[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Good night family
Buenas noches familia
we start right away
comenzamos enseguida
[Music]
[Música]
Okay, let's cut the music here.
Bueno vamos a cortar por aquí la música
Okay Javi, you have abandoned us in
vale Javi nos tienes abandonadas en
teleslash
telesalceo
Yes, tremendous, it won't be because I did a
sí tremendo no será porque hice un
live last night for 4 hours
directo anoche de 4 horas
tremendous tremendous today we have salsa
tremendo tremendo hoy tenemos salseito
today we have some salt
hoy tenemos salcito
Well now no no yes no yes yes I'll wait
Bueno ahora no no sí no sí sí me espero
I wait, I have to say one thing
me espero lo tengo que decir una cosa
Okay
Vale
It turns out to be uncle I'm going to start here
Resulta ser tío voy a empezar por aquí
Yes, I'm going to start here today because
sí voy a empezar por aquí hoy porque
According to Anug, he is outdated and resentful.
según anug está desfasado y resentido
You are resentful of Vox
eres un resentido de vox
then he said that he was the best of
luego dijo como que era el mejor de
Twitch is going to hell
Twitch se le está subiendo la cabeza
Today I was talking to a
hoy precisamente estuve hablando con un
colleague about good by a colleague of
colega sobre bueno por un colega de
internet on the topic of anunús And it is
internet sobre el tema de anunús Y es
that apparently in the last month or so
que al parecer en el último mes más o
less is having an average of between
menos está teniendo una media de entre
600 and almost a thousand spectators and there is the
600 y casi mil espectadores y está el
The guy is on cloud nine right now.
tío en una nube está el tío ahora mismo
that is believed and Bye Hey Javi and the debate
que se cree y Bye Oye Javi y el debate
From Dallas what happened Well, what happened
de Dallas en qué quedó Pues que pasaron
the days and none of us have
los días y ninguno hemos
proposed to do it But you know who doesn't
propuesto hacerlo Pero sabéis quién no
I forget my dear Lásllen
me olvida mi querido láserllen
laserllenge is probably around here
láserllenge probablemente esté por aquí
watching your favorite youtuber okay And they go
viendo tu youtuber favorito vale Y van
sending them takes three days
mandando las lleva tres días
Javier, thank you very much. Thank you very much.
Javier muchas gracias Muchísimas gracias
laserlem has been here for three days
láserlem lleva tres días
talking about the topic this following the topic
hablando del tema este siguiendo el tema
of the live shows I'm doing No no
de los directos que estoy haciendo No no
I have seen it is worth it
he visto vale
I haven't seen anything, okay, I haven't seen anything
no he visto nada vale no he visto nada
about the laser because I have too much
de lo de láserle porque demasiado tengo
already with what I have on top if there is
ya con lo que tengo encima si hay
some funny clips to pass it along and
algunos clips divertidos pasármelo y
we make an extract, okay, but it's that
hacemos un extracto vale pero es que
He also sent me this and it's really good, man.
igual me mandó esto y es buenísimo tío
I had to put it on the live stream, okay?
os lo tenía que poner en el directo vale
look listen to this listen to her
mira Escuchar esto escucharla
sincerely
atentamente
the subconscious of The subconscious of
el subconsciente de El subconsciente de
Javi's subconscious
Javi el subconsciente de Javi
that the comment
que el comentario
I make a mistake at one point during the live broadcast
me equivoco en un momento del directo
This is the one we had yesterday.
Este es el de ayer el que teníamos el
hashtag fraud esland not in some
hashtag fraude esland no en algún
moment I made a mistake and said laserllenge
momento me equivoqué y dije láserllenge
Instead of I don't know what I don't know what I said I don't know
en vez de no sé qué no sé qué dije no sé
why did I mention laserly in that
por qué mencioné a láserly en ese
moment is worth it
momento vale
I just don't know why I would be talking about
es que no sé por qué estaría hablando de
some buffoon no and I was wrong is
algún mamarracho no y me equivoqué es
that there are so many but Listen to this because
que son tantos pero Escuchar esto porque
Javi says the subconscious
dice Javi el subconsciente el
subconscious Javi the subconscious
subconsciente Javi el subconsciente
I attest that he has been saying for three days that he won
doy fe lleva tres días diciendo que ganó
In the debate, I have seen that piece. Yes.
en el debate ese trozo si lo he visto Sí
It's that every time he comes up here to debate
es que cada vez que sube aquí a debatir
instead of uploading the entire live stream
en vez de subir el directo entero
instead of uploading the entire debate, upload
en vez de subir el debate entero sube
always as a reaction of the parties
siempre como una reacción de las partes
that he likes with an intro instead
que a él le gustan con una intro en vez
[ __ ] I don't know what I love like
follado no sé qué me encanta en plan a
It doesn't bother me, or rather, it bothers me
mí no me molesta o sea a mí me molesta
I think it's fantastic, let's see if I can't be
me parece Fantástico a ver yo a no ser
I've already said that it's something personal.
que sea algo personal ya lo he dicho
Many times for me this is all content
muchas veces a mí esto todo es contenido
I mean, like a hater comes out who
o sea en plan que salga un hater que
I don't know who comes out. Oh, you've been here for three days.
salga no sé quién Ay llevas tres días
crying with the links I will be with
llorando con los enlaces voy a estar con
the links surely up to the
los enlaces seguramente hasta hasta la
Christmas Eve more or less worth it Not until the
Nochebuena más o menos vale No hasta la
Christmas Eve surely not the topic
Nochebuena no seguramente el tema se
It extends until January, okay. But this is how it is.
alarga hasta enero vale Pero esto es así
I mean, I don't care, steak. I don't care.
O sea en plan me da igual bifeíto No me
it doesn't matter
importa no
but Listen to this not because laserland
pero Escuchar esto no porque láserland
he is laughing at the subconscious
se está riendo de que el subconsciente
He failed me and I almost said his name but
me ha fallado y casi digo su nombre pero
pay attention to what he and his friends say
atentos a lo que dice él y su
subconscious below
subconsciente a continuación
Can you do me a favor, Javier?
puedes hacer el favor Javier puedes
do me a favor Javier for a second
hacer el favor Javier Por un segundo
Can you do me a favor Javier? For a
puedes hacer el favor Javier Por un
second
segundo
to take your [ __ ] out of my mouth, man
de quitarteme la [__] de la boca tío
please
por favor
He asks me please if I can do the
me pide por favor que si puedo hacer el
Please take a second to remove me or rather
favor un segundo de quitarte me o sea de
that I take my [ __ ] out of her mouth
que yo le quite la [__] de la boca
laserlen if you choke or can't take it anymore
láserlén si te asfixias o no puedes más
I'm really taking it out of your mouth. I mean
yo te la saco de la boca de verdad O sea
I have no problem taking you out
no tengo ningún problema en sacarte la
from the mouth it is worth if you have already stayed
de la boca vale si te has quedado ya
satisfied I give you the I mean imagine
satisfecho yo te las O sea imagínate
This is not on Tele Salcedo but the alerts
esto en tele Salcedo no pero las alerta
that satisfied you
que os satisfecho
the subconscious the subconscious if you
el subconsciente el subconsciente si te
you are satisfied I will take it from you
ha quedado satisfecho yo te la saco de
Don't worry about your mouth. Look.
la boca no te preocupes Mira
love Javier For a second
amor Javier Por un segundo
Can you do me a favor Javier? For a
podéis hacer el favor Javier Por un
second
segundo
to take your [ __ ] out of my mouth, man
de quitarteme la [__] de la boca tío
Please can you
por favor puedes
My colleague's subconscious doesn't make me
el subconsciente del colega no me hace
It's funny because he sells his
mucha gracia porque él le venda su
audience sells the guy who sells me
audiencia le vende el tío que a mí me
the show and his role seem very good and
parece muy bien el show y su papel y
apart in his echo chamber of hater no Y
aparte en su cámara de eco de hater no Y
the community that has to play the role
la comunidad que tiene que haga el papel
This one is great, isn't it, and it's good
este está estupendo no y bueno es
funny no but I love that he says
divertido no pero me encanta que diga
that we do not take it off our
que nosotros no nos lo quitamos de la
mouth when literally or that is
boca cuando literalmente o sea
literally
literalmente
Check your Twitter feed for the last few days
mira tu Twitter láserle los últimos días
Check your Twitter the last few days, okay?
mira tu Twitter los últimos días vale
We talk about the Islam being corrupt
hablamos de los eslam están corruptos
He's been reacting to me for three times now.
lleva tres directos reaccionando a mi
direct, that is, your content is always
directo o sea tu contenido siempre se
based on reacting to me or in other words
basa en reaccionar a mí o sea en
react to my things that seem to me
reaccionar a mis cosas que me parece
well, like yours and a lot of others
bien o sea en plan el tuyo y el de mucha
people because look, I'm famous and you're not
gente porque a ver yo soy famoso y tú no
In a logical way, it would be that if I were you, I would
en plan lo lógico sería que yo que tú
reactions to my things and my controversies
reacciones a mis cosas y a mis polémicas
That's why I created them. I mean, you don't believe them.
para eso las creo O sea tú no te crees
I'm not stirring up the hornet's nest for
que no estoy moviendo el avispero para
another thing I am famous you are not then
otra cosa yo soy famoso tú no Entonces
It is logical that you react to my
lo lógico es que tú reacciones a mis
things are not here too
cosas no por aquí estás también
reacting to me this is your Twitter
reaccionando a mí este es tu Twitter el
make it your Twitter Not mine This is your
hacerle tu Twitter No el mío Este es tu
Twitter is worth your Twitter of the latest
Twitter vale tu Twitter de las últimas
24 48 hours 48 hours maximum is fine
24 48 horas 48 horas como máximo vale
These are your tweets ta ta ta ta ta ta ta
Estos son tus tweets ta ta ta ta ta ta
ta ta
ta ta
This is where this is tremendous because you have
aquí es que esto es tremendo porque has
appeared in this tweet that I posted
aparecido en este tweet que he puesto
This afternoon we are going to comment on now
esta tarde que vamos a comentar ahora
when you have me blocked So that is
cuando me tienes bloqueado O sea que
look for Javi oliveira and he answers that is
buscas Javi oliveira y responde o sea
This has been very Joan Planas with the
esto ha sido muy Joan planas con la de
loves
amores
loves, that is, answering the answer
amores o sea respondiendo la respuesta
from Ivan when you have me blocked
de Iván cuando me tienes bloqueado
okay or rather to try to try
vale o sea para intentar para intentar
to try to refute that in the no
para intentar refutar que los en las no
They are fraudulent, man, I mean, they are the best.
son fraudulentos tío o sea es la [__]
because they start defending grefg
porque que se pongan a defender a grefg
He stutters, the south and the sky. Well, well.
el tartaja el sur y el cel Pues bueno
At least they will pay you within 48 hours.
por lo menos le van a pagar con 48 horas
on the Guay sign but it's that
en el cartelito de los Guay pero es que
you are random no you don't have to defend
tú eres Random no no tienes que defender
to Greg of a fraud
a Greg de un fraude
So you are Random the guy would defend
O sea tú eres Random el tío defendería
To José Bretón If I were to criticize him
a José bretón Si yo lo criticara
If I criticize, if I criticize José
si yo critico si yo critico a José
Breton this guy defends it okay here
bretón este tío lo defiende vale aquí
replies to tweets appear
aparecen respuestas de los tweets
here
aquí
in
en
a tweet that we will also comment on today in
un tweet que también comentaremos hoy en
a tweet from Quesada who is supporting me
un tweet de Quesada que me está apoyando
No no this isn't even yours
No no es que este ni siquiera es el tuyo
in which Quesada is supporting me has
en el que Quesada me está apoyando se ha
mistaken
equivocado
Okay, you know what happened here.
vale sabéis lo que ha pasado aquí
surely
seguramente
that the guy will look at my Twitter all the time
que el tío me mirará mi Twitter todo el
day with a ktvp account and will have seen
día con una cuenta ktvp y habrá visto
that I have retweeted
que yo he retuiteado
This tweet from Quesada
este tweet de Quesada
Okay, it's a tweet from Quesada.
vale que es un tweet de Quesada
supporting me okay And has seen more or
apoyándome a mí vale Y ha visto más o
less so far away on the mobile
menos así de lejos en el móvil la
screen like this not with the nominations
pantalla así no con las nominaciones
below and the window of the house above and
abajo y la ventana de casa de arriba y
He made a mistake, he went to Quesada and
se ha equivocado ha ido a Quesada y se
has made a mistake and commented on another
ha equivocado y ha comentado en otro
Of course the tweet looks like the
claro se parece el tuit se parece la
image here and commented on another
imagen aquí y ha comentado en otro
because he is answering with something that
porque está contestando con una cosa que
It has nothing to do with the tweet
no tiene nada que ver con el tweet
That is Quesada Here he is talking about
o sea Quesada Aquí está hablando de
from another category of the slam I don't know which one
de otra categoría de los slam no sé cuál
It is this category and the guy appears in a
es esta categoría y el tío aparece en un
Quesada's tweet and says coverage
tweet de Quesada y dice cobertura
informative nimu you are a clown ibai
informativa nimu eres una payasa ibai
It was a good thing Abi, they know you for being
era un bien queda Abi te conocen por ser
Orlo Grefg's girlfriend was a two-faced woman
la novia de orlo grefg era un doble cara
Dallas is very smart has suffered
Dallas es muy inteligente ha sufrido
trying hard as always
mucho intentando como siempre hacer
mocks my way of speaking
burla de mi manera de hablar
I mean but
o sea pero
how cute, right?
qué ternurita no
Or rather, the guy must have started to
O sea o sea el tío se habrá puesto a
see me from your Katty account and when you have
verme desde su cuenta Katty y cuando ha
seen that you retweeted yours
visto que retuiteado el tuyo ese de
Quesada was wrong, let's see.
Quesada se ha equivocado a ver vamos a
See Quesada's Twitter Claro because
ver el Twitter de Quesada Claro porque
surely there will have been one behind the
seguramente habrá puesto uno detrás del
another one has more or less mistaken you. Of course
otro más o menos os ha equivocado Claro
because he put one and then he put
porque ha puesto uno y después ha puesto
the other
el otro
and he has been wrong and he has been wrong
y se ha equivocado y se ha equivocado el
laserly and appears here in the answer
láserly y aparece aquí en la respuesta
Of course Quesada will have been left scratched
claro Quesada se habrá quedado rayado
because he says that this has to do with
porque dice que tiene que ver esto con
the tweepuesto Claro because he in
el tweepuesto Claro porque él en
reality has wanted to put it today mother
realidad lo ha querido poner hoy madre
mine to do look at it
mía hacerle míratelo
look at it, nothing is happening because I
míratelo que no pasa nada porque me
support another partner
apoyo otro compañero
Javier was seen live once
Javier se le vio en directo una vez su
Katie says they already sent it to me
cuenta Katie ya ya me lo mandaron me lo
They told me to block it at that moment
mandaron que en aquel momento lo bloqueé
I don't remember that account either.
de esa cuenta también ya no me acuerdo
what it was like
cómo era
Abby tweets
pone un tweet Abby
saying his votes and Avi answers him
diciendo su votaciones y le contesta Avi
you have not voted for Javier was going to go in
no has votado a Javier iba a ir en
news coverage
cobertura informativa
I want to feel your body cultivating mine
quiero sentir tu cuerpo cultivo del mío
because my soul has no time if I have
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
cold if you want it
frío Si tú lo quieres
little duck clowns let's go to
payasitas de los patitos vamos al
direct there is much to comment on
directo hay que comentar bastante la
People, this is your live stream today.
gente está este es tu directo de hoy
This is your live stream today Javi continues with
Este es tu directo de hoy Javi sigue con
the
los
And these tutus from 11 hours ago
Y estos tutúe de hace 11 horas
Well if Dallas ever makes a few
Bueno si Dallas algún día hace unos
awards Javi will surely be nominated
premios seguro que Javi estará nominado
uncle
tío
and here's another tweet, dude
y aquí otro tuit tío
Let's see, I understand that you have to
a ver que yo entiendo que tú tengas que
talking about me all the time
estar todo el tiempo hablando de mí
because I am the famous one and you are not you are
porque yo soy el famoso y tú no tú eres
my fan but uncle
mi fan pero tío
I don't know, try to talk a little about
Yo qué sé no Intenta hablar un poco de
not all youtubers I mean I'm talking about
todos los youtubers no O sea yo hablo de
famous youtubers but it is not
los youtubers famosos pero no es
monothematic
monotema
If you're already fed up, I'll get it out of you.
que si ya estás harto yo te la saco de
the mouth
la boca
but the 15 dd xdd total
pero el 15 dd xdd de total
XD total But why would Dalas make some
XD total Pero por qué Dalas haría unos
awards is not like saying let's see what in
premios no es como diciendo a ver que en
reality or what he meant
realidad o sea lo que ha querido decir
That is where he recognizes that the Islands
ahí es que que reconoce que los Islas el
Greg plugs whoever he wants while
Greg enchufa a quien quiere mientras que
I plug my mouth into the laserlem, it's my
yo le enchufo la boca al láserlem es mi
little pet, that is, look at you, it is the
mascotita o sea fíjate tú que es la
pet of two rival people
mascota de dos personas rivales
But well, laserlyn with love. I mean, no.
Pero bueno láserlyn con cariño O sea no
Nothing happens King, I don't remember you, yes
pasa nada Rey yo no me acuerdo de ti si
They don't send me things and if you don't
no me mandan las cosas y si tú no
You appear here in my chat asking
apareces por aquí por mi chat pidiendo
upload It's okay but dude I've
subir No pasa nada pero macho me ha
delighted with reason is a friend of pixie
encantado con razón es amigo de pixie se
wears with pixie
lleva con pixie
But what a good guy because he sent me
Pero qué bueno tío porque me ha mandado
that's worth it
eso vale
and his subconscious has failed him and I say
y le ha fallado el subconsciente y digo
Let's see, I'm going to go on Twitter to see.
a ver me voy a meter en el Twitter a ver
if you are putting something from the slam
si estás poniendo algo de los slam
never fails, uncle
no falla tío
never fails, man. I mean, answering Abi.
no falla tío O sea contestándole a Abi
a girl who doesn't like me
una chavala a la que no le caigo bien
looking for what I mean looking for like the
buscando qué O sea buscando como la
Abi's approval speaking to her
aprobación de Abi hablándole
ironically by Javier Iveira
irónicamente de Javier iveira
[Music]
[Música]
Well now I can't eat alone.
Pues ahora bien no puedo comer solo
drink water, what are you doing?
beber agua qué te pasas uno
At least Pixie gives you Javi
al menos pixie te dona Javi
At least Pixie gives you Javi. She's not stiff.
al menos pixie te dona Javi No es tiesa
No no, the truth is that Pixie is a
no no la verdad es que pixie es una
good contributor to the Channel I would love to
buena aportadora del Canal Me encantaría
put uncle I don't know if it will be possible in any way
poner tío No sé si se podrá de alguna
way as the top donors
manera como el top de donadores
That can be done with YouTube or
eso se puede hacer con YouTube o
only with Twitch
solamente con Twitch
Javi brings the coffee today, I don't know what's wrong with me.
Javi trae el café hoy no sé qué me pasa
Uncle I don't know if I'll last long because today
tío No sé si aguantaré mucho porque hoy
I've been having a lot of this all [ __ ] day.
llevo todo el [__] día me pasa mucho me
It happens very often but I think it's because
pasa muy a menudo pero creo que es por
the schedule that I have broken because I don't believe
el horario que tengo roto porque no creo
whether it is for something else or like many
que sea por otra cosa o sea como muchas
sleepy all the time uncle
somnolencia todo el tiempo tío
like a lot of sleepiness all day, man
como muchas somnolencia todo el día tío
That is, I am closing right now and staying.
o sea yo ahora mismo cierro me quedo
here here
aquí aquí
and I would fall asleep
y me quedaría dormido
I would fall asleep I swear but I think
Me quedaría dormido lo juro eh pero creo
how clear is the issue of schedule
que claro es el tema del horario
Javi We didn't break up on Sunday no no we
Javi No rompimos el domingo no no nos
We broke up on Sunday, no, I'm broken.
rompimos el domingo no Yo estoy roto yo
I've been broken for months, it happens to me a lot
vivo roto desde hace meses me pasa mucho
Hey, have you taken a nap? No, Victor. I'm here.
eh Te has echado siesta no Víctor Estoy
I was about to take a nap but Lorena told me
a punto de echarme siesta pero Lorena me
He said we are not going for a walk and
dijo no vamos a ir a dar una vuelta y
Turning around we went to Cadiz
dando la vuelta hemos ido a Cádiz
to a shopping center in the neighborhoods
a un centro comercial en los barrios
I don't think I remember looking for some
creo que no me acuerdo buscando unos
boots that I'm looking for that don't
botines que estoy buscando que no los
I can't find any boots anywhere
encuentro en ninguna parte unos botines
that they are going to put their brains in deep.
que se van metido bien el coco se te
the headache passed yes the pain of
pasó el dolor de cabeza sí el dolor de
head Yes but that's what I'm telling you or so
cabeza Sí pero es lo que os digo o sea
yes it is true that maybe
sí que es verdad como que a lo mejor
I sleep 8 or 9 hours or even 10 hours AND
duermo 8 o 9 horas o 10 horas incluso Y
I'm still sleepy, I don't know why.
sigo con somnolencia no sé a qué se debe
but from what I've looked at on the internet
pero por lo que he mirado en internet
that's what they usually are
eso suelen ser
effects of that are usually effects of
efectos de eso suelen ser efectos de
have the
tener el
damn broken schedule you have to
[__] roto el horario roto tienes que
rest Javi
descansar Javi
Javi if you run into something you crash into
Javi si te topas con chocas en algún
event would you tell him something about a genre
evento le dirías algo sobre un género
Fishermen, I don't think I said anything to him.
Pescadores no creo que le dijera nada
because I don't think you would know
porque no creo que chocas supiera
accept joke comments because
encajar comentarios de broma pues por
example obviously not in a
ejemplo evidentemente no le ni en un
in-person event nor at an event in a
evento en persona ni en un evento en un
video game imagine that
videojuego imaginaros que
I meet him in the game of
me encuentro con él en el juego del
squid for example okay I wouldn't do it
calamar por ejemplo vale Yo no le haría
for example a mention of the topic of
por ejemplo una mención al tema del
friend of the smokes And that's because I know that
amigo de los humitos Y eso porque sé que
I know that it's a bad feeling that suits him
sé que es un mal rollo ese que le sienta
not bad but for example the Katy theme
mal no pero por ejemplo el tema de Katy
I would tell him that as a joke now.
ese sí se lo diría de broma ahora en
person no because I don't trust that person
persona no porque no me fío de que esa
person
persona
I could act impulsively, let's go
pudiera actuar de manera impulsiva vamos
to leave it there, you understand?
a dejarlo ahí me entiende
I mean, I don't know if I could
o sea no sé si podría
act impulsively
actuar de manera impulsiva
you know but for example, what about Capi is important to me
sabes pero por ejemplo a mí lo del Capi
I do find those things funny to
esas cosas sí me parecen divertidas para
to tell them
para decírselas
Listen to me. Let me tell you.
escúchame A ver os digo
I tell you, I tell you, the widgets that are there are worth it.
os digo os digo los widgets que hay vale
follower goal nothing events to see evenlids
follower goal nada events a ver evenlids
if we could put it
si lo podríamos poner
Look, the event list would be something like this. Look,
Mira event list sería una cosa así mira
Let's see, I'm going to choose one more or less
a ver voy a escoger uno más o menos
pretty
bonito
give me a second okay I choose one
darme un segundo vale que escoja uno
pretty more or less
bonito más o menos
pretty
bonito
Yes more or less This is worth it
Sí más o menos Esto vale
Let's see, I don't see it as bad.
A ver no lo veo mal
We could put this in perspective
esto lo podríamos poner mira
but of course it would have to be glued to the
pero claro habría que pegarlo a la
right
derecha
it should be positioned on the right
habría que posicionarlo a la derecha no
to the left, of course
a la izquierda claro
where is the positioning
donde está el posicionamiento
Well
bueno
Where is the positioning that does not
Dónde está el posicionamiento que no lo
I see
veo
source animation
fuente animación
What I don't see is the
lo que no veo es el
What I don't see is the positioning, man.
lo que no veo es el posicionamiento tío
which can mean flip x or flip y
que puede significar flip x o flip y
which can mean flip x
que puede significar flip x
and flip or flip
y flip o flip
If the YouTube chat is stuck but
si el chat de YouTube va trabado pero a
everyone has been there for a month or two
todo el mundo o sea lleva un mes o dos
broken is to rotate it
roto es para rotarlo
Okay, and what would be the X, let's see?
vale Y cuál sería el X a ver
If you like it, you like it, you want it.
si hay os gusta os gusta eso lo queréis
You like that? In case you're excited that
os gusta eso Por si os hace ilusión que
your name comes out and such
salga vuestro nombre y tal
you like that yes
os gusta eso sí
Okay
vale
Okay, let's leave it. What else? What else?
vale lo dejamos Qué más Qué más
we could put it on
podríamos ponerle
the sky thing about the top theme
lo del cielo del tema del top de
donors I would also like to put it
donadores también me gustaría ponerlo
as if to make it feel
como para que se sintiera
identified
identificado
the person who donates like that they have it
la persona que dona como eso lo tienen
in
en
I'm sure there's one on YouTube too.
seguro que lo hay en YouTube también lo
What's happening? I don't know the name.
que pasa que no me sé el nombre
very sure
segurísimo
very sure very sure
segurísimo segurísimo
What are you doing Javi, okay?
Qué haces Javi vale
[Music]
[Música]
a drawing no
un dibujo no
It seems very childish to me
se me hace muy infantil
a drawing seems very childish to me
un dibujo se me hace muy infantil
what would be like uncle
cómo sería tío
because I found one
porque encontré uno
I found one that was the credits to the
encontré uno que era los créditos al
end of the live show they came out like the
final del directo salían como los
credits from all the people who had given
créditos de toda la gente que había dado
super chat that had become a member and
súper chat que se había hecho miembro y
But I tried it and it was a was a
demás Pero lo probé y era una era una
[ __ ]
[__]
it was [ __ ]
era una [__]
final credit is called tip ticker
crédito final se llama tip ticker
subscribe
suscríbete
just like highline bitcoin chat
igual que es chat highline bitcoin
follower goal
follower goal
Thilini donation goal
thilini donación goal
tifilini donation goal could be something
tifilini donación gol podría ser algo
not like that no
así no no
that means that no no
eso significa eso no no
Well, there's nothing, man, what would it be called?
Pues no hay nada tío cómo se llamaría el
From The One on Twitch
de El de Twitch
goal is clear objective
goal es objetivo claro
Subscribe to the Channel live with
suscríbete al Canal viven con
It would be what it should be called
sería como se tendría que llamar como
top or something like that no
top o algo así no
in Mote world
en Mote world
nickname corridor
pasillo de motes
Stream Boss That could be true.
Stream Boss Eso sí podría ser verdad
no Stream is not
no Stream no es
nothing Let's see I want to feel your body
nada A ver quiero sentir tu cuerpo
with you
contigo
Nothing that is not
Nada eso no es
nothing
nada
Well, it has to exist, man.
pues tiene que existir eh tío
It has to exist but we don't know what it is
tiene que existir pero no sabemos qué es
what it is
lo que es
average
media
donation goal leave in the jar not that
donación goal dejar en la jarra no eso
no nothing chat box
no nada chat box
tip ticker
tip ticker
the tip ticker thing
lo de tip ticker
and
y
It is and it is by sponsor gamers
es y es por sponsor gamers
sponsor banner
sponsor banner
Today is the day
Hoy es el día
@son 2 m
@son 2 m
what's that
qué es eso
But Javi, look at the descriptions of the
Pero Javi Mira la descripciones de los
banners It's that the description is worse
banners Es que la descripción es peor
that the name
que el nombre
viewer count
viewer count
I don't know what that could be, really.
no sé qué podría ser eso La verdad
Bitcoin can't be because we have gone
bitcoin no puede ser porque goal hemos
saying that everything that is goals
dicho que todo lo que sea goles
and Paul
y Paul
with 2 l it could be a swimming pool
con 2 l podría ser una piscina
Paul doesn't ring a bell.
Paul no me suena Paul
there is no more
es que no hay más
there is no more, uncle
es que no hay no hay más tío
you take into account
pones en cuenta
So if it were If we were if
O sea que si fuera Si fuéramos si
If we spoke English we would be together all day
habláramos en inglés estaríamos todo el
time
tiempo
making mistakes about swimming pools
equivocándonos con con las piscinas no
and Spin well which can mean
y Spin well que puede significar
spinwell
spinwell
spywell spin dewell Win fabulose
spywell espín dewell Win fabulose
Princess
Princess
That doesn't sound familiar to me, that doesn't sound nice to me.
eso no me suena no me suena bonito eso
Uncle, well there isn't one, let's see, I'll go look.
tío pues no hay eh a ver voy a buscar
here top
aquí top
Uncle, well no
tío pues no
roulette but what is a roulette for?
ruleta pero una ruleta para qué
Well, nothing, guys.
Pues nada chavales
half a share
media chare
There is nothing I know but it is that
es que no hay nada que se pero es que
that does exist, right?
eso sí existe verdad
emote equal Charlie willing follower
emote igual Charlie willing follower
goal
goal
game No that's something from video games It's not
game No eso es algo de videojuegos No es
that there is nothing then and how do they do it
que no hay nada entonces y cómo lo hacen
the hippies
los hippies
how they do it
cómo lo hacen los
that are put there to share media
que se ponen ahí el compartir medios
half a share Yes that looks like it
media chare Sí eso tiene pinta de
share images no
compartir imágenes no
x and y refers to the position of the plane
x y se refiere a la posición del plano
Cartesian greetings in my little hour of
cartesiano saludos en mi horita de
lunch churra kiss King what yes it
almuerzo churra beso Rey lo que sí lo
I'm going to make it a little bit smaller
voy a poner un poco un pelín más pequeño
so they don't give me face
para que no me den la cara
this is [ __ ] great
así está de [__] madre
[Music]
[Música]
nothing, no one comes up with the name before
nada nadie se le ocurre el nombre antes
to start with the gossip
de empezar con el salseo
Tomorrow I'll watch it without Nexus or DJ Mario.
mañana miro sin Nexus o Dj Mario lo
They have I don't know what people have uncle what
tienen No sé lo tiene gente tío qué
You are looking for Javi I am looking for
estás buscando Javi Estoy buscando para
put look we could put it here
poner mira lo podríamos poner por aquí
above here above the
encima de la aquí encima de los
spectators
espectadores
that is, the top two donors
o sea el top los dos donadores
top donors
top donadores
How could that be, man, what would it be called?
Cómo podría ser eso tío cómo se llamará
the Winter
el Winter
because tip ticker no no
porque tip ticker no no
it's not [ __ ]
no es una [__]
It's not cool
no Mola
your night
vos noite
let's see
a ver
your nights
vos noites
I can't get anything, man.
no me sale nada tío
those good nights
esas buenas noches
game widget uncle
game widget tío
let's see how to put
a ver cómo poner
top donors
top donadores
String Labs
String labs
It is clear that the best thing is not with
es que claro lo mejor es no es con
String labs is with another
String labs es con otro
we close this I continue with this
cerramos esto sigo con este lo
we minimize and we are going to go to obs
minimizamos y nos vamos a ir a obs
Studio here in obs we are going to go here to
Studio aquí en obs nos vamos a ir aquí a
the little cross we go then after
la crucecita vamos entonces después de
Running them will give us a little program
ejecutarlos nos va a salir un programita
as this one here is going to give us the
como este que está acá nos va a dar el
shortcut icon like this one
icono de acceso directo como este que
It's here if you go here to the link
está aquí si ustedes aquí al enlace de
We are going to copy and open the folder
la carpeta lo vamos a copiar y abrir
receive this is for the color of the LEDs
recibir este es para el color de los LED
the top donors
el top donadores
YouTube
YouTube
[Music]
[Música]
it can't be done
no se puede
you can't be very good to everyone
no se puede muy buenas a todos
You see that if for example I give it
veis que si por ejemplo le doy
Javi I don't know if you know that Frank de la
Javi No sé si sabes que Frank de la
Jungle defended you on Twitter today yes yes
jungla te defendió en Twitter hoy sí sí
Now let's go with that extract
Ahora vamos con ese extracto
Stream labels to watch streams
Stream labels a ver streams
Stream Label
Stream Label
that I have
que tengo
String Label is the one I have
String Label es el que tengo
donation tickers to see
donación tickers a ver
No, that donation ticker is not
No ese donación ticker no es
let's see donation tickets
a ver donation tickets
no that's not it
no eso no es
that is not it
es ese no es
no no no is no
no no no es no
Javi can't be highlighted
no se puede destacar Javi
String Label does not exist
String Label no existe
String Label does not exist on YouTube.
String Label no existe en YouTube no hay
String
String
does not exist does not exist String Label
no existe no existe String Label
Javi I'll send you a tutorial privately by
Javi te mando tutorial por privado por
private where on Twitter I go
privado de donde de Twitter voy
let's see
a ver
on Twitter no where they are sending it to me
en Twitter no dónde me lo están mandando
where are they sending it to me on Instagram
dónde me lo están mandando en Instagram
not where they are sending it to me
no donde me lo están mandando
have you seen the last tweet let's see
has visto el último tweet a ver
wait XD come on no yes no it doesn't matter No yes
espera XD venga no si no da igual No si
It doesn't matter, man
no da igual tío
If it doesn't matter, we'll just leave it and that's it, man.
si no da igual lo dejamos y ya está tío
there you have a quick one
ahí tienes uno rápido
let's see
a ver
but a tutorial is needed for that, man
pero un tutorial hace falta para eso tío
you already have it
ya lo tienes
you haven't sent me anything
no me has mandado nada
If it is something complex you have not sent me
si es algo complejo no me has mandado
nothing
nada
that you haven't sent me anything, uncle
que no me has mandado nada tío
It is possible but it is done outside of live
se puede pero lo hace fuera de directo
I'll do it when I feel like it, no
lo haré cuando me salga de la [__] no
From Excel, who the hell are you to tell me?
de Excel tú quién [__] eres para decirme
what I have to do
lo que tengo que hacer
Get out of here, go on, buzz, better ask
vete de aquí anda zumba mejor pregunta
the Dallas he has donations
el Dallas él lo tiene donaciones
extreme on Twitch Yes yes of course but that
extremas en Twitch Sí sí claro pero eso
it is but that is
es pero eso es
[Music]
[Música]
but that's on Twitch
pero eso es en Twitch
There is no such thing on YouTube
en YouTube no hay
There is no such thing on YouTube. If someone finds it
en YouTube no hay eso Si alguien lo
find it and send it to me okay Yes
encuentre que me lo mande vale Si
If someone finds it, please send it to me.
alguien lo encuentra que me lo mande
family
familia
It turns out to be, it turns out and it stands out and it turns out and
Resulta ser resulta y resalta resulta y
highlights come comes that not even the hair comes
resalta viene viene que ni el pelo viene
that doesn't even look good and stands out for
que ni al pelo resulta y resalta para
Do you remember that yesterday in one of the
esto recordáis que ayer en uno de los
excerpts I was commenting on the topic
extractos estuve comentando no el tema
of
de
that the three nominees are worth Cell not you
que los tres nominados vale Cell no te
mention no no Claro nor is going to mention
menciona no no Claro ni va a mencionar
the issue of fraud in the airland is worth
el tema del fraude en los airland vale
because they are now excited
porque están ahora mismo con la ilusión
They are now with the illusion of
están ahora mismo con la ilusión de
with the illusion of the subject that they are there
con la ilusión del tema de que están ahí
on the poster with the cool ones no I mean
en el cartel con los guays no O sea
gossip channels gossip channels that
canales de salseo canales de salseo que
They treat any fart that is thrown
tratan cualquier peo que se tire
auronplay
auronplay
and Sprint and there is more than one fraud there is more
y Sprint y hay más de un fraude hay más
of a fraud in which today we are going to see some
de un fraude en los hoy vamos a ver unos
how many
cuantos
and they haven't even made a [ __ ] video
y no han hecho ni un [__] vídeo
I mean, they haven't even made a [ __ ] video of
O sea no han hecho ni un [__] vídeo de
that there is fraud within the airland
que dentro de los airland hay un fraude
to a colleague who was inside
a un compañero que estaba dentro
about the votes for votes is worth And
de lo de los votos por votaciones vale Y
They haven't mentioned anything. Of course, because they haven't.
no han mencionado nada Claro porque no
have mentioned why these people these
han mencionado porque esta gente estos
three well the cell phone never the cell phone was a fan
tres bueno el cel nunca el cel era fan
from thegrefg in fact the shell channel
de thegrefg de hecho el canal de shell
It was formerly called the Sel Canal
antiguamente se llamaba el canal de sel
previously called
anteriormente se llamaba
Greg's best moments
mejores momentos de Greg
Selena as a The M of Show
Selena como un El M de Show
the sky was like a channel
el cel era como un canal de
compilations of the best moments
recopilaciones de los mejores momentos
I imagine Greg would be a little fart.
de Greg me imagino que sería un pedillo
some headphones, things like that, no
unos auriculares cosas de esas no
so the cell phone doesn't really count
entonces el cel como que no cuenta
because he has not criticized Gres but
porque ese no ha criticado a gres pero
not even without being No don't believe it
ni siquiera sin sin estar No no te creas
no yes yes yes I will do it places you are by
no sí sí sí lo haré lugares estás por
Here Today if you were seen before
aquí Hoy si estabas visto antes
places is in the chat Confirm that
lugares está por el chat Confírmame que
you are over there
estás por ahí
places look to see if we can't
lugares mire a ver si no las podemos
take out
sacar
Let's see if we can get it out.
Mira a ver si nos la podemos sacar
Check me out with the channel link
compruébame con el link del canal de
sell
sell
Check me out if you can find anything
compruébame si si puedes encontrar algo
on the Machine website of the channel he is
en la web Machine del canal de es él
check me okay nauter if he has spoken
compruébame vale nauter si ha hablado
Nauter doesn't marry anyone and Nauter him
nauter no se casa con nadie y nauter le
He has thrown balls just like others who
ha echado pelotas igual que otros que
You will see in this extract no but
Vais a ver en este extracto no pero
Snautter clearly had the balls to do it.
snautter claro que le ha echado pelotas
And look, we are fighting. I mean, no.
Y fíjate que estamos peleados O sea no
We talk to each other, we don't talk to each other and yes, it has
nos hablamos no nos hablamos y sí ha
mentioned the subject I don't know if I don't know if I
mencionado el tema no sé si no sé si me
You are saying that he has uploaded another video
estáis diciendo que ha subido otro vídeo
Now I imagine yesterday's, don't you
ahora me imagino al de ayer no os
Are you referring to the one we saw yesterday? No, but dude.
referís al que vimos ayer no pero tío lo
about being the South and cake
de lo de ser lo del cel Sur y tarta
look at this dude look at this click that I
mirar esto tío mirar este clic que me
sent wallet in the group today
mandó wallet en el grupo hoy
he is fighting he is fighting you are not
él está peleando él está peleado tú no
Well, of course, I'll see, you know.
Bueno claro yo yo a ver yo tú sabes
Look Listen to this Listen to this that you
Mira Escuchar esto Escuchar esto que os
It's going to be very sad. Look, I put one XD
va a dar mucha pena Mira he puesto un XD
We'll see where it ends up XD no
veremos a ver de dónde acaba el XD no
You already know that the XD are
ustedes ya sabéis que los XD son
dangerous It turns out that there has been
peligrosos Resulta ser que ha habido
another fraud is worth complete in
otro fraude vale completo en
another category which is that of the
otra categoría que es la de las
songs I think or something like that okay
canciones creo o algo por el estilo vale
We are going to see other people today who are
vamos a ver hoy otra gente que se está
complaining okay this is a youtuber of a
quejando vale esto es un youtuber de un
million
millón de
subscribers who have also suffered
suscriptores que también ha sufrido lo
same is worth it, look, this is the one
mismo vale fijaros está esta es la
song of the year category is worth these
categoría de canción del año vale estos
These are the voted ones, these are the ones who
son los votados estos son los que
were nominated okay these are the
estaban nominados vale estos son los
voted is worth
votados vale
These are the voted ones. Look at the votes.
estos son los votados Mirar los votos
6,400 votes
6.400 votos
4,300 votes 1,700 votes Well then,
4.300 votos 1700 votos Bueno pues ha
caught Greg
cogido Greg
and put this
y ha puesto esto
those who have come out of the nard
los que les ha salido del nardo
He brought in Luke and Lit Killa
ha metido a Luke y a lit killa
but he put Ricky in for the [ __ ] face
pero por la [__] cara ha metido a Ricky
Eddy, what a nerve, mate.
Eddy [__] qué descaro colega
Uncle has entered Ricky Eddy with 109 votes
tío ha metido a Ricky Eddy con 109 votos
has put Ricky Erik in with 109 votes
ha metido a Ricky Erik con 109 votos ha
entered orslok with 27 votes
metido a orslok con 27 votos
that is, total fraud
o sea fraude total
and a total scam
y tongo total
Ok, then we see this, no, but it turns out
vale Luego lo vemos esto no pero resulta
be that of this fraud
ser que de este fraude
yes they have spoken
sí que han hablado
They have spoken about this fraud.
de este fraude sí que han hablado
but
pero
to defend grefg
para defender a grefg
There are two without votes for Mao
hay dos sin votos le Mao
there are two without votes
hay dos sin votos
look at this listen to this do you remember what
mirar esto Escuchar esto os acordáis lo
that I told you yesterday that I told you not to count
que os dije ayer que os dije no contéis
more so that these three are going to say
más con que estos tres vayan a decir
Nothing bad about Greg or that they are going to give more
nada malo de Greg ni que vayan a dar más
A piece of news that harms grefg is worth it
una noticia que perjudique a grefg vale
Don't count on it anymore, it's worth looking at this.
No contéis más con eso vale mirar esto
Listen to this Better said and people to
Escuchar esto Mejor dicho y gente para
that later I took it out because you
que después me lo saqué porque se te
It happens to change it. Well, first of all,
ocurre cambiarlo Bueno ahí primero que
Nothing. I'm here with all the pain of my life.
nada Yo aquí con todo el dolor de mi
heart so Sprint rotten first time to
corazón así Sprint rotten primera vez a
Your pleasure is welcome but with all the
tu agrado bienvenido pero con todo el
heart with all the heart of my pain
corazón con todo el corazón de mi dolor
with all the pain in my heart towards
con todo el dolor de mi corazón hacia
Sprint I'm going to defend grefg because
Sprint voy a defender a grefg por qué
Don't you realize, Javi, that elan is
es que no te enteras Javi que el elan es
thegrefg and can do whatever he wants
thegrefg y puede hacer lo que quiera
But if you think Daisy Stardeo is a scam, no
pero si os Daisy stardeo es un timo no
no if it's dalay stardeo a little more and
no si es dalay stardeo un poquito más y
publish the news on facua quino many
sacar la noticia en facua quino muchas
thanks that they were going to complain to him
gracias que iban a ponerle quejas al
consumer worth
consumidor vale
Listen Listen to what the dad is doing here
escucha Escucha lo que hace aquí el tata
because Guess what Sprint is Whose
porque Adivina qué es Sprint De quién
They are the exact seslan of thegrefg
son los seslan exactamente de thegrefg
then cdf one day gets up and says to
entonces cdf un día se levanta y dice a
to screw the category of the best
tomar por culo la categoría del mejor
dance of the year I'm going to enter again
baile del año voy a meter otra vez
jagger of the year that is a stupidity
jagger del año que es una estupidez esa
category But oh well and Sigret wants it
categoría Pero bueno y sigret lo quiere
do what you're going to do why because they are
hacer lo va a hacer por qué Porque son
from him the [ __ ] awards that you
de él los pinches premios güey que te
you like it or you don't like it then
gusta o no te gusta pues
Welcome to the world daddy is more
Bienvenido al mundo papito es más
content Enjoy it or Go to hell is
contenido Disfrútalo o Vete al [__] es
what I have been saying since the beginning of
lo que vengo diciendo desde el inicio de
the esland these awards are from Greg es
los esland estos premios son de Greg es
what you have to keep in mind
lo que tienen que tener bien en cuenta
In all this the prizes go to Grefg himself.
en todo esto los premios son de grefg él
He organizes them and in the end he goes to
los organiza y al final él si va a
wanting to put personal decisions in them
querer meter decisiones personales las
will put in because they are his prizes
va a meter porque son sus premios a
Even though it is sold as something for the
pesar de que lo vende como algo para la
community and of the community at the end of the
comunidad y de la comunidad al final del
day he is the organizer and if you want
día él es el organizador y si se quiere
taking out the dick in the middle of the Stream is going to
sacar la pichula a media Stream se va a
take out the half Stream dick because they are
sacar la pichula medio Stream porque son
from him so simple that it seems to us a
de él así de sencillo que nos parece una
obviously a stupid girl but well it is
pendeja dota obviamente pero pues es
His is his toy and he will know what
suyo es su juguete y él sabrá lo que
does
hace
I sent you the tutorial on Twitter. Regards.
te mande el tuto por Twitter Saludos
phenomenon, okay, I'll look at it later
fenómeno vale luego lo miro
It's impressive, man.
es impresionante tío
that is to say it is
o sea es
no no yes let's see if he's right
no no sí a ver si tiene si tiene razón
clear or if what he has done clear or
claro o sea si lo que ha hecho claro o
whatever he has done is the truth
sea lo que ha hecho es la verdad
That is to say what he has done is Yes yes what he has
o sea lo que ha hecho es Sí sí lo que ha
said is what we are saying all the time
dicho es lo que estamos diciendo todo el
clear weather or literally what it is
tiempo claro o sea literalmente lo que
has said is what we are saying that
ha dicho es lo que estamos diciendo que
is yours and what are you doing with it?
es suyo y que está haciendo con los
awards whatever he wants but damn
premios lo que le dé la gana pero [__]
Don't sell it as something official.
no lo vendáis como algo oficial no
You say that they are 100% the community
digáis que son 100% la comunidad
but uncle please
pero tío por favor
tell me
decidme
that is him and the cake
que es él y el tarta
No
no
They have told me what to be and the tatajas have not
han decime que ser y el tatajas no han
never talked about the topic of stardeos
hablado nunca del tema de stardeos de
that someone be thrown out of chardeos and
que se eche a alguien de chardeos y
because it would already be the Look at me
porque ya sería sería la Fíjate que me
disappoints man because this kid I
decepciona tío porque este chaval Yo
I understand, eh. I understand that
entiendo eh Yo entiendo que
that when you are starting out
que cuando estás empezando
But look, they don't need any.
pero fíjate tú que no necesitan Ninguno
of the three eat [ __ ] uncle
de los tres comer carajos tío
that if they have spoken I will do it I will do it
que si han hablado lo haré lo haré lo
I'm busy with something else but for
tengo ocupado con otra cosa pero por
favor
favor
look for that, that is, tell me that he stutters no
buscarme eso o sea dime que tartaja no
has criticized Dallas for doing and
ha criticado que el Dallas haga y
undo
deshaga
[Music]
[Música]
in being whatever he wants
en estar de lo que le da la gana por
favor
favor
Telling me that you haven't talked about that is fine.
decirme que no han hablado de eso vale
I don't know but let's go even if we don't
que no lo sé pero vamos aunque no
they would have talked about it
hubieran hablado de eso
I already said it yesterday, okay. I already said it.
yo ya lo dije ayer vale Yo ya lo dije
yesterday these three are excited about
ayer estos tres están ilusionados con
with this
con esto
I mean, in fact, I remember that the short
o sea de hecho me acuerdo que el short
on one occasion he said that his father was going
en una ocasión dijo que su padre iba
looking at the votes and I was just as
mirando las votaciones y estaba igual de
nervous they were all day
nervioso que estaban todo el día
looking at him I don't know what I don't know how much I
mirándolo no sé qué no sé cuánto me
It seems good that you are excited but
parece bien que te haga ilusión pero
really uncle
realmente tío
you can't
no puedes
sell this so cheap
vender este tan barato
Javi sur and his hints today yes
Javi sur y sus indirectas de hoy si
any of the three have any problems
alguno de los tres tiene algún problema
and they want to come up here to tell me that their
y quieren sube aquí a decírmelo que su
You are invited to come up and tell me.
están invitados a subir y decírmelo
Whenever they want, I mean, I tie my hands and
Cuando quieran O sea me ato las manos y
we talked about it but what
lo hablamos pero que
that really
que realmente
It's what I said yesterday, or really now
es lo que dije ayer o sea realmente ya
with fact has bought Cell not only with
con hecho ha comprado Cell no ya con
This Greg has bought these channels okay
esto Greg ha comprado estos canales vale
These channels are no longer going to broadcast but no
estos canales ya no van a sacar pero no
is that they are not going to criticize because you
es que no vayan a criticar porque tú
You can give the news. Hey, Greg.
puedes dar la noticia Oye pues el Greg
He has grabbed and thrown out Javier while he was
ha cogido y ha echado a Javier estando
nominees are worth it because he has thrown it out
nominados vale porque lo ha echado
because he didn't like them
porque no le gustaba los
made a good event with rincraft will not do
hizo un buen evento con rincraft no hará
something good for your own event is a
algo bueno para su propio evento es un
event to show off the money you have
evento para mostrar el dinero que tiene
Yes yes Well regardless of that
Sí sí Bueno independientemente de eso
Okay
vale
I said it yesterday and today simply
lo dije ayer y hoy simplemente
I would tell you that time will prove you right.
os diría que el tiempo va a dar la razón
But what the stutterer said is
pero es que esto que dijo el tartaja lo
said yesterday while we
dijo ayer mientras que nosotros
we were live here or rather
estábamos directo en directo aquí o sea
basically
básicamente
I was right in what I said And it is not like that
tuve la razón en lo que dije Y es así no
It's not that they won't criticize grefg anymore.
ya no es que no vayan a criticar a grefg
but any news that is harmful
sino que cualquier noticia que perjudica
grefg they're not going to give it to her anymore okay And it's not anymore
grefg ya no la van a dar vale Y ya no es
because they have won a prize or because
porque hayan ganado un premio o porque
They are going to pay for their trip to Mexico or
les vayan a pagar el viaje a México ni
nothing like that because I believe
nada por el estilo Porque yo creo
I hope I'm wrong and all three go.
ojalá me equivoque y vayan los tres vale
But I don't think they're going to go to Mexico.
pero yo creo que no van a ir a México
Okay, the three of them aren't going, the three of them aren't going
vale los tres no van a ir los tres no
They are going to go, okay, if anything, I think so.
van a ir vale si acaso yo creo que se
I could sneak in the cell phone because it has more
podría colar el cel porque tiene más
number but the three are not going to go or
número pero los tres no van a ir ni de
Joke because out of 10, four pass, okay?
coña porque de los 10 pasan cuatro vale
That is to say, there are only four to whom
o sea son solamente cuatro a los que le
They are going to pay for the trip to Mexico and they are going to
van a pagar el viaje a México y van a
be in person at the links and at
estar en persona en los enlace y al
companion that they carry not then of
acompañante que lleven no entonces de
the 10 that there are, the three are not going to occupy
los 10 que hay los tres no van a ocupar
three of the four positions are valid I think
tres de los cuatro puestos vale Yo creo
that none of them are going to pass because everyone
que no van a pasar ninguno porque todos
the big streamers have ignored them
los streamers grandes les han ninguneado
when they were live last night
cuando han estado anoche en directo
saying here each one is going to vote
diciendo aquí van a votar cada uno los
They have ignored And that influences the fact that
han ninguneado Y eso influye el de que
Auron, I'm going to vote for Tamayo.
auron te diga yo voy a votar a Tamayo
makes size receive many votes worth it
hace que tamaño reciba muchos votos vale
personal opinion and I'm not disrespecting you
opinión personal y no le estoy faltando
respect for none of the three
el respeto a Ninguno de los tres
really, I mean, I'm telling the truth
realmente o sea estoy diciendo verdades
that bother okay And all the children
que molestan vale Y todos los niños
guys who come to say that oh I don't know
chicos que vengan a decir que ay no sé
that
qué
I'm telling the truth, none of it is worth it
estoy diciendo verdades vale ninguno de
These three are going to give no more news.
estos tres van a dar Ya ninguna noticia
that hurts Greg is worth it if tomorrow
que perjudique a Greg vale si mañana
He takes a McLaren instead of a McLaren.
coge y en vez de un mclaren coge un
Ferrari and starts doing the same thing again
Ferrari y se pone a hacer lo mismo otra
time with the car through the streets of
vez con el coche por las calles de
Andorra these three are already silent or
andorra estos tres Ya están callados O
it is already the simple fact
sea ya el simple hecho
is that they have not even been given the
es que ni siquiera les han dado el
uncle award
premio tío
That is, they haven't even been given the award.
o sea ni siquiera les han dado el premio
They are simply among the 10 gestures of
simplemente están entre los 10 gestos de
the first phase now in the next
la primera fase ahora en la siguiente
phase because surely others will come out
fase pues seguramente salgan otros
four and it's already [ __ ] up but
cuatro y ya está a tomar por culo pero
With this I have them quiet and
ya con esto los tengo callados y a la
view is in any other time if
vista está en cualquier otra época si
It would have been any other YouTuber
hubiera sido cualquier otro youtuber
okay, I mean if it were like that, it would be a thing of
vale o sea si estuviera así una cosa de
give the review if you were a thing of
dar la review si estuvieras una cosa de
Dallas review and suddenly gives the review
Dallas review y de repente da la review
does some injustice and kicks me out of the
hace alguna injusticia y me echa de los
prizes are worth it
premios vale
injustice let's call facua and
injusticia vamos a llamar a facua y se
they all put together to support one
ponen todos a una a apoyar a un
Gossip buddy, do you understand me and this?
compañero del salseo me entendéis y esto
The only thing he has done is give me
lo único que ha hecho ha sido pues darme
reason alone is worth more
la razón sin más vale
disappointing
decepcionante
And there's one thing Randy, thank you very much.
y hay una cosa Randy Muchas gracias
and there is one thing
y hay una cosa
that has disappointed me a little on the part of
que me ha decepcionado un poco por parte
of cake that is not my friend nor have we
de tarta que no es mi amigo ni hemos
never been a colleague or anything like that
sido colega nunca ni nada por el estilo
I don't even think we've interacted
ni siquiera creo que hemos interactuado
publicly never Okay We have
públicamente nunca Vale Nos hemos
followed And such
seguido Y tal
But the tartan was my family
Pero que el tartán era fam mío
I mean, I know the stutterer because
o sea el tartaja se yo lo conozco porque
When he was starting out he was inspired
él cuando estaba empezando se inspiraba
in me and besides he said he was a fan O
en mí y aparte él decía que era fan O
So you're not going to let me lie.
sea no me vais a dejar que mienta
Surely many of you know that
seguramente mucho lo sabréis que
we were reacting even to a
estuvimos reaccionando incluso a un
video do you remember the damn Javier has me
vídeo os acordáis el [__] Javier me ha
mentioned
mencionado
I find it striking that he goes from being a fan
me resulta llamativo que pase de ser fan
mine to defend Greg
mío a defender a Greg
and with this you will see more or less of
y con esto ya Vais a ver más o menos de
what the internet issue is when there is
lo que va el tema de internet cuando hay
money involved when there is
dinero de por medio cuando hay
followers in between and the principles
seguidores de por medio y los principios
that people have worth or because you
que tiene la gente vale o sea porque tú
Can you tell me Oh, you're more
me puedes decir a mí Ay es que eres más
soft with Dallas Okay, but it's that
blando con Dallas Bueno ya pero es que
is a person with whom you are
es una persona con la que que sea
talking doesn't mean that I don't take the
hablando no significa que no le quite la
right when I think he is not right or
razón cuando yo crea que no la tiene o
so no one can tell me what I give him
sea a mí nadie me podrá decir que le doy
the reason in everything and that covered him up when
la razón en todo y que le tapó cuando
I think you are wrong, it is never worth it
creo que se equivoca jamás vale
And do not talk about News that are
Y que no hable de Noticias que sean
virals about him are never worth it
virales sobre él nunca vale
I never deal with all the topics, okay?
jamás Yo trato todos los temas vale
buy these three wants to expose the
compra a estos tres quiere exponer los
how many move to Mexico to earn
cunos se trasladen a México para ganar
followers as I said and I Juan thegrefg
seguidores como decía y yo Juan thegrefg
Of course, it always wins, but apart from that
siempre gana Claro pero es que aparte
let's see these three
vamos a ver estos tres
These three are like the ones in the songs The
estos tres como los de las canciones Los
from the category of these songs
de la categoría de las canciones estos
three have been asking their
tres han estado pidiendo a sus
followers who come to vote
seguidores que se metan a votar
that elements of Greg are perfect but
que elementos de Greg vale perfecto pero
don't say it's an event of the
no digas que es un evento de la
community so that many others
comunidad para que otros muchos
YouTubers are promoting the event
youtubers estén promocionando el evento
That is, here here the issue is that the
o sea aquí aquí el tema es que la
community is he the community of the south and
comunidad es él la comunidad del sur y
the stuttering community has been
la comunidad del tartaja han estado
promoting the event link
promocionando el enlace del evento
It turns out that he doesn't win That they don't win because
ya resulta que no gana Que no ganan por
the votes So they are not nominated by
los votos O sea que no son nominados por
the votes that are nominated and he
los votos que son nominados y a él le
falls well
cae bien
If you suddenly become a gossip channel
si tú De repente como canal de salseo
from your freedom of expression you have done
desde tu libertad de expresión has hecho
video criticizing thegrefg for being a
vídeo criticando que thegrefg fuera un
irresponsible, reckless, and who went to
irresponsable imprudente y que se fue a
that one went to the evening without
que se fue a la velada uno sin
masks hugging people and gave
mascarillas abrazando a la gente y dio
Coby tested positive two or three days later
positivo el Coby dos o tres días después
who by the way did a live show with a
que por cierto hizo un directo con un
accountant to get tested for COVID-19
contador para hacerse la prueba del cobi
live
en directo
which was the video that tried to delete me
que fue el vídeo que me intentó eliminar
by all methods not from YouTube no
por todos los métodos no de YouTube no
If you, from your freedom of expression, give
si tú desde tu libertad de expresión das
that news as a gossip channel
esa noticia como canal de salseo
He is not interested in you or in being given a
a él no le interesas ni que te den un
award Although people vote for you that the
premio Aunque la gente te vote que el
problem here make no mistake that I
problema aquí que no se equivoque que yo
I know there are many little children like this
sé que hay muchos niños pequeños de esta
people who come all burned because you don't
gente que viene ardido todo porque no te
They have nominated me, no, no, they have nominated me.
han nominado no no a mí sí me han
nominated me by the internet community and
nominado a mí la comunidad de internet y
hasn't even been asking
ni siquiera ha estado pidiendo
not even
ni siquiera
I just broke a lock of hair on the
acabo de romperle un mechón de pelo a la
to Betty
a la Betty
Betty
Betty
no no
no no
where it was
dónde fue
No
no
Uncle I have Rosado it
tío lo he Rosado
I've pinked it, let's go
lo he rosado vamos
Well, when it appears, it sticks, let's go.
Pues cuando aparezca se pega vamos
I hope it can be pasted and that's it, but
Espero que se puede pegar y ya está pero
[ __ ] I've touched it, man
[__] lo he rozado eh tío
Where the lock has fallen
Donde ha caído el mechón
a peak of the uncle's lock
un pico del mechón tío
a little peck
un piquito
[ __ ]
[__]
where we were going
por dónde íbamos
I don't remember where we were going but in
no me acuerdo por dónde íbamos pero en
end
fin
[Music]
[Música]
You're going to be on Facua now.
Ya vas a salir en facua
Well, right now
pues ya mismo
It depends on how things turn out the month that
Depende como salgan las cosas el mes que
comes or the other we are on the cover of
viene o el otro estamos en portada de
facua sticks with a good glue no
facua se pega con un buen pegamento no
no if you can stick to see it is a it is a
no si se puede pegar a ver es un es un
I peck and stick to see it's a little x of the
pico y se pega a ver es un poco x del
material I also tell you
material también te digo
That is, because it was like touching it
o sea porque ha sido como rozarlo
This has to be removed from here, man.
esto hay que quitarla de aquí tío
This must be removed from here
esta hay que quitarla de aquí
What I can't find is the peak
lo que no encuentro es el pico
what we were going for is worth what we were going for
a lo que íbamos vale a lo que íbamos
with liquid silicone
con silicona líquida
still bad It is not seen no no if it does not go away
aún así mal No se ve no no si no se va
No, it's going to stick and nothing happens.
No aparte se va a pegar y no pasa nada
But man, it seems to me that it's like
pero hombre me parece es que es como
It's like it's like it's very hollow in addition to the
es como es como muy hueca además en el
piece we can see and the material is
trozo lo podemos ver y el material es
very
muy
XD no
XD no
your dog doesn't pee on it, no, the dog doesn't, no, no
tu perro no la mea no el perro no no
Let's go to dinner inside the house
suele Vámonos a cenar dentro de casa
but it is not usually around either
pero tampoco suele estar por las
rooms
habitaciones
that Frank Cuesta came out today
que hoy salió Frank cuesta
Today Franco came out to get wet on the
hoy salió Franco está a mojarse sobre el
theme and with all his [ __ ] he has supported me
tema y con todo su [__] me ha apoyado
okay so these are these are eggs
vale o sea Estos son estos son huevos
Okay guys, these are eggs.
vale chicos Estos son huevos
Frank costs without anyone asking him and
Frank cuesta sin que nadie se lo pida y
without being a channel
sin ser un canal
and without being a news channel that has
y sin ser un canal de noticias que tenga
that giving current events is worth it
que dar actualidad vale
He posted this tweet today, okay, look at you.
ha puesto este tweet hoy vale fíjate tú
that Franco does have collaborations
que Franco está sí tiene colaboraciones
with Frank with Greg Frank it costs has
con Frank con Greg Frank cuesta tiene
collaborations with Frank again with
colaboraciones con Frank otra vez con
Greg cuts my [ __ ], damn it's just that I
Greg me corta el rollo [__] es que me
It cut the mood a bit today, it had me
ha cortado un poco el rollo hoy me tenía
that I should have gone to bed
que haber ido a la cama
Fran because Frank costs a man and no
Fran porque Frank cuesta un hombre y no
Frank Cuesta is a brat.
es un niñato Frank cuesta tiene
collaborations on his channel Congress Vale
colaboraciones en su canal Congress Vale
and he doesn't give a damn
y se la suda
and he doesn't give a damn. Do you think Greg mentioned
y se la suda Tú crees que Greg mencione
Something about you, well, I don't believe it. Well, I don't believe it.
algo sobre ti pues no creo Pues no creo
if everyone were talking about it
si estuviera todo el mundo hablando del
Hey, but how the hell did you do this?
tema Oye pero cómo [__] has hecho esto
If the nominated people give it to him
Si es que la nominado la gente dale el
award to whom people have loved No yes
premio a quien la gente ha querido No si
if everyone were there
estuviera si estuviera todo el mundo
Speaking of the topic, yes, what happens is that
hablando del tema Sí lo que pasa es que
As I told you, this works like this. That is
como ya os digo esto funciona así O sea
the topic of the Internet and YouTube
el tema de internet y de YouTube
it works like this
funciona así
It works by eating chicks for
funciona de ir comiendo pollitas por
Here eating chicks, it's worth it
aquí comiendo pollitas por ella vale
Frank costs with all due respect and
Frank cuesta con todos los respetos y
no hair on the tongue what has been said
ningún pelo en la lengua lo que se le ha
made to Javier Oliveira regarding
hecho a Javier oliveira con respecto a
the Eslam Awards
los premios eslam
It's not a dirty trick, it's cowardice.
no es una guarrería es una cobardía
Okay
vale
and Franco is based
y Franco está basado
with eggs
con huevos
based and with eggs
basado y con huevos
it is literally cowardice
literalmente es una cobardía
It is cowardice that I arrived there and
es una cobardía de que yo llegué allí y
that he has to give me the prize
de que me tenga que dar el premio
and not only that I have to give the
y no solamente que me tenga que dar el
I award the point It's not that they give me the
premio el punto No es que me den el
prize the point is to give it more visibility
premio el punto es darle más visibilidad
more visibility to someone who takes out
más visibilidad a alguien que saca
videos
vídeos
of things that don't interest you
de cosas que no te interesan
Okay, and just like Frank, it costs. Well,
vale Y al igual que Frank cuesta Pues
It has also been pronounced good nauter
también se ha pronunciado bueno nauter
without my youtuber
sin mi youtubero
and Quesada on his Twitter is not that he no longer
y Quesada en su Twitter no es que ya no
Javier Oliveira is nominated in the
esté nominado Javier oliveira en la
category when he is the king of gossip and
categoría cuando es el rey del salseo y
There are other colleagues of the same
están otros compañeros de la misma
nature is that he should win the slam
índole es que debería ganar el slam
come in because in a cell he justed Gera
entren porque en un cel el justed Gera
Romero Fish Memories news
Romero Memorias de pez noticias
illustrated Rubén Martín Tamayo stutters and
ilustradas Rubén Martín Tamayo tartaja y
Uncle South may be controversial for people
tío Sur tal vez polémico para la gente
It was Cele and Uncle Sur who came in
ha sido que Cele y el tío Sur entren
because they are contained in being and always
porque son contenidos al ser y siempre
They put me in Tala of the trial to me for
me ponen en Tala del juicio a mí por
say no because no no that is not it
decir no porque es que no no eso no es
journalism that is not information this is it
periodismo eso no es información esto lo
another one yes that we are talking about that
otro sí que lo estamos hablando de que
They are the journalists of the 21st century
son los periodistas del siglo XXI al
end all the information of interest that
final toda la información de interés que
be collected, treated, elaborated and
se recoja se trate se elabore y se
spread is journalism now well yes
difunda es periodismo ahora bien si
There is Cel and Uncle Sur. My question is
están cel y el tío Sur Mi pregunta es
How could Javier Oliveira not be there?
cómo no va a estar Javier oliveira es
say you bring to in a case by extrapolating it
decir traes a en un caso extrapolándolo
in football terms to Sergio Ramos who
a lo futbolístico a Sergio Ramos que
It's very good and you bring Luka Modric for
está muy bien y traes a Luka modric por
tell you someone not two guys that yes okay
decirte alguien no dos tíos que sí okay
does his job well, they are very but you
hace bien su trabajo son muy pero te
I leave out Lionel Messi, the best of the
dejo afuera a Lionel Messi al mejor del
sector leaves you out It's quite
sector te lo deja fuera Es bastante
contradictory the goat of the sauce is
contradictorio el goat del salseo es
Javier Olivera is Javier Ibira and would have
Javier Olivera es Javier ibira y tendría
than being there in a cell
que estar ahí en un cel
Here I make the [ __ ] ass of Greg
aquí hago el [__] culo el Greg
Greg has been left looking like a [ __ ] ass
ha quedado como el [__] culo el Greg
and those who are quiet like [ __ ]
y los que están calladitos como putitas
and that a youtuber normally doesn't have
y que un youtuber normalmente no tiene
political pressures as other means
presiones políticas como otros medios
I normally say no no but let's see
normalmente digo no no pero a ver la
pressure is very simple pressure
presión es muy sencilla la presión
I already said it the other day, so this is it
yo ya lo dije el otro día o sea esto
These gossip youtubers are not
estos youtubers de salseo no son
gossip youtubers in reality
youtubers de salseo en realidad
In fact, they usually have no idea about
de hecho ni tienen idea normalmente de
create gossip and personality content
hacer contenido de salseo y personalidad
Neither. I mean, they are not copying, they are
tampoco O sea no van copiando van
plagiarizing the way others work
plagiando la forma de trabajar de otros
youtubers not from other colleagues But
youtubers no de otros compañeros Pero
These youtubers are actually from my
estos youtuber en realidad desde mi
opinion is worth to them what it would have been
opinión vale a ellos lo que les hubiera
liked to be is
gustado ser es
channels like Los Guay in series mode
canales como los Guay en plan de series
from tortillaland of I don't know what you know what
de tortillaland de no sé qué sabes lo
What can I tell you, but no, not about the gossip or
que te digo pero pero no no del salseo o
I don't think they live the gossip or
sea yo no creo ni que vivan el salseo ni
that they like gossip or that they are
que les guste el chisme ni que sean
gossips or anything like that
cotillas ni nada por el estilo en plan
They watch it to get information and find out about
lo ven para informarse y enterarse de
the things that happen but do it
las cosas que pasan pero hacerlo
Maybe I'm wrong. Hey, what is it?
a mí a lo mejor me equivoco Oye que es
an impression of mine But to me the impression
una impresión mía Pero a mí la impresión
What I get is that what they do is
que me da es que a ellos lo que le
I would like to be mini YouTubers in fact
gustaría ser youtubers de hecho mini
String like these people know like a
String como esta gente sabe como un
crashes like
choca como
one knows what I'm telling you as the group of
un sabe lo que te digo como el grupo de
Auron's friends entering London
los amigos de auron que entran en London
that go into an omelet
que entran en tortilla
and the question is who wouldn't like it?
y la pregunta es A quién no le gustaría
No, man, of course, let's see, I understand that
No hombre claro a ver entiendo que
I understand that you make a lot of money, of course.
entiendo que se gana mucho dinero claro
the Shure uploaded Call of Duty and the cell phone
el Shure subía Call of Duty y el cel
the mockery that the blond made of Uncle Sur
la burla que le hizo el rubio al tío Sur
it was very epic
fue muy épica
disappointing but i was right
decepcionante Pero tenía yo la razón
Okay
vale
then on the other hand today I found out that
luego por otro lado hoy me enteré de
done is worth it is a kid who has
hecho vale es un chaval que tiene
I don't know who he is, I mean, I really don't know.
yo no sé quién es o sea realmente no sé
Who is Jeffar?
quién es jeffar
jefar blogs okay or so I see that you have or
jefar blogs vale o sea veo que tiene o
I see that it is known because it has
sea veo que es conocido porque tiene
infinitely more followers than I do
infinitamente más seguidores que yo más
numbers that I or that is
números que yo o sea
It seems that he is a powerful youtuber because
se ve que es un youtuber potente porque
has a million almost 200,000
tiene un millón casi 200.000
subscribers
suscriptores
in this year okay now let's go now let's go
en este año vale ahora vamos ahora vamos
Let's see his video, he's worth it, he has almost a million
a ver su vídeo vale tiene casi un millón
200,000 subscribers on a channel but it is
200.000 suscriptores en un canal pero es
who then has another one with 100,000 worth No
que luego tiene otro con 100.000 vale No
I know what it really does
sé qué es lo que hace realmente
I don't know what he does on his channels
no sé qué es lo que hace en sus canales
nor to give importance to those
ni para quedarle importancia a esos
Javi Jesús awards let's see the first thing
premios Javi Jesús a ver lo primero
because it is content and because it is the subject
porque es contenido y porque es el tema
of the moment is worth it but the second for
del momento vale pero lo segundo para
let people know what it is
que la gente sepa lo que es
This is like the Riguay thing, that is, this is
esto es como lo del riguay o sea esto es
exactly the same as the rewin
exactamente lo mismo que el rewin el
rewind I've been saying it a lot
rewind ya lo llevo yo diciendo un montón
sometimes that is corrupt
de veces o sea eso es corrupto
totally that is not at any time
totalmente eso no es en ningún momento
of the community or anything like that
de la comunidad ni nada por el estilo
It's the dubbing gift Javi I don't know what he does
es el don doblaje Javi No sé lo que hace
It's like parodies of songs and so on.
es como parodias de canciones y demás no
It's like a parody of songs
es como parodia de canciones
humorous and so on, but oh well, let's see
humorísticas y demás no pero bueno a ver
who is a person who is not a Random
que es una persona que no es un Random
That's what I want to tell you, okay, I'll summarize it for you.
es lo que os quiero decir vale Te resumo
Javi they like gossip but not
Javi a ellos les gusta el chisme pero no
They like to be involved in the
les gusta estar involucrados en el
gossip that's why they prefer to stay
chisme por eso es que prefieren quedar
good
bien
Let's see what I have clear I don't know if you
a ver yo lo que tengo claro No sé si le
Do you like gossip or is it not worth it? I think not.
gusta el chisme o no vale Yo creo que no
They are passionate about it, okay, I think they are.
les apasiona vale yo creo que a ellos si
the opportunity to leave the
les surgieran la oportunidad de dejar el
gossip
salseo
and become a youtuber of this
y convertirse en un youtuber de este
type would do it okay
tipo lo harían vale
the pros and cons
los pro y los contras
how it was done
de cómo se ha hecho
The prizes in that year are clear from
los premios en ese año son claros desde
the first minute
el minuto uno
I have the Mariana thing. Here I have the Mariana thing.
tengo lo del Mariana Aquí tengo lo del
Mariana here they are clear from the minute
Mariana aquí son claros desde el minuto
One They are clear from minute one
uno Son claros desde el minuto uno
so
entonces
discuss this say well here it is
discutir de esto decir pues aquí lo
I would have to be there, that would have to be me
tendría que estar ese tendría que ser yo
because I'm such because I don't know what because
porque yo tal porque yo no sé qué porque
I don't know how many
yo no sé cuántos
It's only going to bring you trouble and problems, man.
solo te va a traer movida y problema tío
I mean, it's only going to bring you hate and it's only going to
o sea solo te va a traer hate y solo te
will bring people who
va a traer gente que
Well, he's not going to tell you cool things, man.
que pues no te va a decir cosas Guay tío
It doesn't make any sense why
no tiene ningún tipo de sentido por qué
Because
Porque
That is, let's see having freedom of expression.
O sea a ver tener libertad de expresión
Shut up South better really Shut up
Cállate Sur mejor de verdad Cállate de
true Shut up dude or rather because of
verdad Cállate tío o sea porque de
true, the thing about zero to the left is already known
verdad lo de cero a la izquierda ya se
dry in diapers or as if
sequea en pañales o sea como que como
to have freedom of expression
que tener libertad de expresión
that is, to give an opinion
o sea opinar
like this should be here This one isn't
en plan este debería estar aquí Este no
That's how the hell it's going to get you into trouble.
eso es como [__] te va a traer problema
problem with the audience of the brats
problema con audiencia de los niñatos
These do not
estos no
issues
problemas
Well guys the plot has arrived
Bueno chicos la trama de los ha llegado
to his end this man is worth it
a su fin vale este hombre está
publicly denouncing is worth it
denunciando públicamente vale
another fraud in the enlam Okay says it
otro fraude en los enlam Okay dice lo
that the community wanted to see in the
que la comunidad quería ver en los
Iceland song of the year and what it means
airland canción del año y lo que le
gave carefully check where
dieron revise con detenimiento de dónde
The new nominees have come out And what's more
salieron los nuevos nominados Y es más
scandalous than it seems until
escandaloso de lo que parece hasta
They put people in without votes
pusieron gente sin votos
At least I'll make a video to thank my
al menos haré vídeo para agradecer a mi
community support is worth it let's see the
comunidad el apoyo vale vamos a ver el
video
vídeo
This year the community will decide more
este año la comunidad va a decidir más
that never and the community is you
que nunca y la comunidad sois vosotros
[Music]
[Música]
there is a point of the rules
hay un punto de las normas
This seems like a fraud to me. Okay, and
a mí me parece esto un fraude Vale y
There were many people scandalized because
había mucha gente escandalizada porque
fraud arrives Let's see I'm not
llega fraude A ver no los estoy
I am not accusing you of slandering
calumniando no les estoy acusando de
no crime is economic fraud
ningún delito no es un fraude económico
It is not tax fraud or anything like that.
ni es un fraude fiscal ni nada por el
style is worth the first definition of
estilo vale la primera definición de
fraud in the definition of the RAE
fraude en el en la definición de la RAE
Okay, it tells you about deception that you don't know.
vale Te habla de engaño de que no se
They do things as promised, okay?
hacen las cosas como se prometieron vale
this exactly and not with me anymore because
esto exactamente y ya no conmigo porque
There is a point where the haters are
hay un punto en el que los haters están
grabbing there is a point of the rules of
agarrando hay un punto de las normas de
the fine print that says the
la letra pequeña que dice la
organization reserves the right to
organización Se reserva de derecho de
remove someone from the nomination for
sacar a alguien de la nominación para
Avoiding hate or something like that doesn't put something like that
evitar odio o algo así no pone algo así
No. And of course they will want to hold on to the fact that I
no Y claro se querrán agarrar a que yo
I hate him because he publishes news that is not
le doy odio porque saco noticias que no
Greff is not interested in them, but here it is.
le interesan a greff no pero aquí que es
what has happened
lo que ha pasado
Here's what happened Look at the
aquí qué es lo que ha pasado Mirar los
votes or people with 6,400 votes 3000
votos o sea gente con 6.400 votos 3000
3,300 votes that did not come in and they were
3.300 votos que no ha entrado y los ha
handpicked uncle
sacado a dedo tío
[Music]
[Música]
people without votes
gente sin votos
magicians is Augustine 51
magos es Agustín 51
don't [ __ ] with me
no me jodáis
we hadn't done that is to say magicians is Augustine
no habíamos hecho o sea magos es Agustín
Read Thank you very much
lea Muchas gracias
that is, he has brought his friends in
o sea ha metido a sus amigos
has taken out those who have voted
ha sacado a los que han votado
but magus was there anyway
a pero magus estaba de todas maneras
was was anyway
estaba estaba de todas maneras
the one who has indeed fingered Ricky
al que sí que ha metido a dedos a Ricky
So the one who got in by finger is Ricky
O sea al que ha metido a dedo es a Ricky
Edith to these two singers
Edith a estos dos cantantes
And he has put Robleis three times in
Y a robleis lo ha puesto tres veces en
once in a while but I don't understand why
vez de una pero no entiendo por qué ha
stuck in oak trees
metido a robleis
but the magician did not make it to the final
pero mago no pasaba a la final
tremendous guy
tremendo tío
[Music]
[Música]
When something is wrong, you have to say it
cuando algo está mal se tiene que decir
This is a statement for my community
Este es un comunicado para mi comunidad
and also for all those who are not from
y también para todos los que no son de
my community
mi comunidad
but they still supported my nomination
pero aún así apoyaron mi postulación a
the eslab awards for creation
los premios eslab premios a la creación
of content from Spain, Latin America and
de contenidos de España latinoamérica y
Andorra I want to emphasize the creation of
andorra quiero subrayar creación de
Ok contents at the moment I am
contenidos Ok en el momento en que estoy
recording this video has already been made public
grabando este video ya se hizo pública
the list of nominees for the good and
la lista de nominados para el bueno y
write the clip in which Jordi puts
escribe el clip en el que meta Jordi
Wild
Wild
that Jordi Wilde doesn't make content
que es que Jordi Wilde no hace contenido
live
en directo
That is, Jordi Wiley does not create the content.
o sea Jordi wiley no crea el contenido
live and he put it in just because
en directo y lo ha metido porque sí
Well of course but the songs in
Bueno claro pero es que las canciones en
reality is not live content either
realidad tampoco es contenido en directo
No
no
That is to say, it makes no sense at all.
O sea no tiene sentido ninguno
it makes no sense at all
no tiene sentido ninguno
Javi, get away from the microphone, you can hear him breathing.
Javi sepárate del micro se oye respirar
and it's scary
y da grima
rally if it makes you cringe you can go to
mitín si te da grima te puedes ir a
[ __ ] your [ __ ] mother okay or
tomar por culo con tu [__] madre vale o
Let everyone already know that I have a
sea ya todo el mundo sabe que tengo un
breathing problem and that's why I
problema de la respiración y por eso me
operated next month in addition each time
operó el mes que viene además cada vez
I'm worse But
estoy peor Pero
Welcome to life people live
Bienvenido a la vida la gente vive
because it breathes
porque respira
[ __ ] you are stupid or really
[__] eres tonto o sea realmente
really
realmente
This is a fraud but taking it from
esto es un fraude pero cogiéndolo de
from beginning to end Ok in the
desde el principio al fin Ok en el
moment when I'm recording this video
momento en que estoy grabando Este vídeo
The list of nominees has already been made public
ya se hizo pública la lista de nominados
for the different categories of the
para las diferentes categorías de los
eslab awards organized by thegrefg
premios eslab organizados por thegrefg
There is a category called song of the
hay una categoría llamada canción del
year which my song parodies Stay
año a la cual mi canción parodia Quédate
Version 1 of Auron and Rubius was nominated
versión 1 de auron y Rubius fue nominada
It's clear that this is going to be copyrighted.
es que claro Esto va a tener copyright
No, if we listen to it, no.
No si lo escuchamos no
This is going to have
Esto va a tener
copyright No because it says funa version
copyright No porque si dice versión funa
Maybe it says something about some funa no
A lo mejor dice algo de alguna funa no
in your house
en tu casa
and we managed to accumulate more than 600 points and
y logramos acumular más de 600 puntos y
we are ranked number 6
nos posicionamos en el puesto número 6
These 600 points are not 600 votes, they are
estos 600 puntos no son 600 votos son
many positive votes that I don't know
muchísimos votos positivos que no sé
how exactly is it calculated there is a
cómo se calcula exactamente hay un
voting average and the system adds
promedio de votación y el sistema suma
positive votes subtract negatives Well yes
votos positivos resta negativos Bueno sí
negative straight line, that is, imagine the
recta negativo o sea imaginaros los
votes that we have had that I have
votos que hemos tenido nosotros que he
I had it's worth imagining
tenido yo vale imaginaros
having
habiendo
imagine having
imaginaros habiendo
having surely voted a lot of fans
habiendo votado seguro un montón de fans
of these people and these channels in
de esta gente y de estos canales en
negative and that despite that
negativo y que a pesar de eso
we were nominated
saliésemos nominados
Well, things that are many votes
Eh bueno las cosas que son muchos votos
That is to say, we had a lot of support from the
o sea tuvimos mucho apoyo de la
community in general these votes in
comunidad en general estas votaciones en
reddit were made to choose the 10
reddit se hicieron para elegir a los 10
most voted proposed by the community
más votados propuestos por la comunidad
and move on to the next phase first
y pasar a la siguiente fase en primer
position was at Pete's house from Sprint
puesto estaba a casa [__] de Sprint
then there was Juan Guarnizo with ratio
luego estaba Juan guarnizo con ratio
then I was alone with oak trees again
después estaba solo de robleis otra vez
of Rodezel and Barca sea of ​​doubts of the
de rodezel y Barca mar de dudas del
Mariana and then my song for today
Mariana y luego mi canción para hoy día
Stay Funa version of Auron and Rubius
Quédate versión funa de auron y Rubius
To my surprise this is the list of the
Para mi sorpresa Esta es la lista de los
nominees that have been published and not
nominados que se han publicado y no
my song doesn't appear anywhere
aparece en ningún lado mi canción
parody Stay version juna nor either
parodia Quédate versión juna ni tampoco
home Peter Sprint nor ratio of
a casa Peter Sprint ni tampoco ratio de
Juan Guarnizo nor the song of Zormand and
Juan guarnizo ni la canción de zormand y
We were in the top 10. This made me
estábamos entre los 10 primeros Esto me
has generated tremendous disappointment
ha generado una tremenda desilusión
because the rules are clear but
porque las reglas son claras pero
let's see the rules
a ver las reglas
look what the look says the point let's go
mira lo que dice la mira el punto vamos
to read the rules
a leer las normas
In this second edition we want the
En esta segunda edición queremos que las
communities have even more importance
comunidades tengan aún más importancia
in the event from start to finish for this reason
en el evento de principio a fin por ello
We want you to participate in the election
queremos que participéis en la elección
Of the nominees, the moderators have
de los nominados los moderadores han
created a post announcing the categories
creado un post anunciando las categorías
already existing in them you can comment
ya existentes en ellas podréis comentar
proposing New to your streamers
proponiendo a Nuevo a vuestros streamer
and favorite content including
y contenidos favoritos incluyendo
images, texts and clips if one of the
imágenes textos y clips si uno de los
comments you like or agree with
comentarios os gusta o coincide con
your proposal you must react to
vuestra propuesta deberéis reaccionar al
same giving a jump that will mean the
mismo dando un bote que significará el
positive I imagine not below you
positivo me imagino no a continuación os
We leave some of the rules which
dejamos algunas de las reglas las cuales
may undergo modifications over time
pueden ir sufriendo modificaciones a lo
over time to this day are made
largo del tiempo a día de hoy son hechas
That is, the rules can be changed
o sea las reglas las pueden cambiar
whenever they feel like it, this is the
cuando les dé la gana que esto es la
Jewel
Joya
The proposed content streamers must
los streamers contenidos propuesto deben
be linked to the creation of
estar vinculados con la creación de
live and Spanish-speaking content
contenido en directo y en habla hispana
Ok, here Jordi Wild is of course not here.
vale aquí ya Jordi Wild claro No está
but it's not him either
pero es que es él tampoco
is that the content is informative not
es que el contenido es el informativo no
It's live, okay. But I'm saying to
es en directo vale Pero es que yo digo a
Let's see when they say linked to the
él A ver cuando dicen vinculado al
Live content What does it refer to?
contenido en directo A qué se refiere
linked to the fact that he once went live
vinculado a que una vez salió en directo
How is the move okay?
Cómo es la movida vale
contributions must be placed in the
las aportaciones deben colocarse en la
corresponding category
categoría correspondiente
Avoid duplications if your proposal already
evita duplicidades si tu propuesta ya
exists in a comment vote no
existe en un comentario vota la no la
upload again use this platform To
vuelvas a subir usa esta plataforma Para
support your creators and content
apoyar a Tus creadores y contenidos
favorites constructively
favoritos de forma constructiva
All content must respect the
todo el contenido debe respetar las
rules of you and blah blah blah
normas de tu y bla bla bla
any contribution that is not allocated to
cualquier aportación que no se asigna a
These rules will be eliminated
estas normas será eliminado
one nomination per creator and category
una nominación por creador y categoría
the organization of the eslam awards
la organización de los premios eslam Se
reserves the right to moderate the
reserva el de derecho de moderar la
selection of proposals that will go to
selección de propuestas que irán a
voting in order to avoid results
votación con el fin de evitar resultados
blinded by campaigns against creators or
cegados por campañas contra creadores o
contents
contenidos
I mean, if I understand correctly, of course
o sea si no entiendo mal Claro que a
This is what they are holding on to
esto es a lo que se están agarrando los
who want to defend this grefg
que quieren defender al grefg a este
point that they reserve the right to
punto que se reservan el derecho de
moderate the selection of proposals
moderar la selección de las propuestas
but of course they reserve the right to do so
pero claro se reservan el derecho quiere
say that if someone makes a pique with
decir que si alguien hace un pique con
another not to avoid biased results by
otro no evitar resultados sesgados por
campaigns against creators, that is, here
campañas contra creadores o sea aquí a
What is being referred to is that if
lo que se está refiriendo es que si de
Suddenly there is a fight between the churi who
repente hay un pique entre el churi que
Imagine if I say vote for me
imagínate que yo digo votarme a mí al
churro I have to win not me And mine
churro tengo que ganar yo no Y los míos
They begin to vote negatively in the south and
empiezan a votar en negativo al sur y
There's a fight and a bad vibe. Well, I
hay una pelea y un mal rollo Pues yo
I understand that's where the shots go, right?
entiendo que va por ahí los tiros no
because it is a content
porque sea un contenido
that you are not interested in its existence
que no te interese que exista
No
no
but there should be another point here Look
pero aquí debería haber otro punto Mira
Listen to me, I'm going to be whatever comes out of my head.
escúchame voy a ser lo que me sale de la
dick are my events and I'm going to do it
[__] son mis eventos y voy a hacer lo
My dick is coming out. Then maybe
que me sale la [__] Entonces a lo mejor
there would be a lot of people
habría mucha gente
that I would not talk about them and not them
que no hablaría de ellos y no los
would have promoted by sending their
hubieran promocionado mandando a sus
followers to vote and others not but then
seguidores a votar y demás no pero luego
They have changed them, they say, song made by
les han cambiado dicen canción hecha por
a streamer doesn't say a song made by a
un streamer no dice canción hecha por un
streamer who is dedicated to music
streamer que se dedica a la música
professional And what's more, the awards are the
profesional Y es más los premios es la
They are awards for content creation
son premios a la creación de contenidos
the songs made by joda are
las canciones hechas por joda son
entertainment content one
contenidos de entretenimiento una
Chaya song, seriously, well no no
canción de chaya en serio pues no no
fits in this category or in the
cuadra en esta categoría ni en los
Ingress Awards has explained that they have
premios ingress ha explicado que han
decided that the category is for
decidido que la categoría sea para
award songs made by
premiar las canciones hechas por
streamers who take it seriously
streamers que se toman en serio la
music was clear from the beginning
música desde un inicio se tenía claro
that this category was not about this
que de esto no se trataba esta categoría
It wasn't about that on screen we read
no era de eso en pantalla leemos
literally the best song of the year
textualmente la mejor canción del año
written, composed, or sung by a
escrita compuesta o cantada por un
streamer may have counted on the
streamer puede haber contado con la
help from professionals in the world of
ayuda de profesionales del mundo de la
music for the creation of the theme song
música para la creación del tema musical
It doesn't say professional musician or someone
no dice músico profesional ni alguien
who gets into music fully or in
que se mete a la música de lleno o en
parallel, that is to say, this category would be
paralelo es decir esta categoría estaría
to both profiles In any case, that is the
a ambos perfiles En todo caso o sea lo
The same could happen in the category of
mismo podría pasar en la categoría de
dances Well, I don't know, grab one
bailes Pues a no sé agarren a un
professional choreographers who do
coreógrafos profesionales que hacen
streaming and those who are not dedicated
streaming y los que no se dedican
seriously to the dance because they would take them out
seriamente al baile Pues los sacarían
true but no that has not happened why
verdad pero no eso no ha pasado por qué
because the rules are clear and they are being enforced
porque las reglas son claras Y se están
respecting at least in that category and
respetando al menos en esa categoría y
the awards are Lan In any case it is for
los premios es Lan En todo caso es para
those of us who are dedicated to the creation of
los que nos dedicamos a la creación de
content to entertain and have fun
contenidos para divertirnos y entretener
and this category would be for those of us who
y esta categoría Sería para los que nos
we engineered it
la ingeniamos
but it is that
pero es que
But there is one thing I am not going to see.
pero es que a ver una cosa no voy a
put it because I think it tastes so good
ponerla Porque creo que sabe tal copico
but Ricky Edison's songs in
pero la de Ricky Edison canciones en
serious professionals
serio profesionales
I've heard some that were cool
yo he escuchado alguna que estaba chula
in a catchy way and all that but professional
en plan pegadiza y eso pero profesional
To do it in a musical way is like this
de hacerlo de forma musical es así como
the category is understood if from a
se entiende la categoría si desde un
beginning was considered something like a career
inicio se consideraba algo como carrera
musical Well, I took a step towards
musical Pues bueno yo daba un paso al
side And in the same way Juan Guarnizo
costado Y de igual manera Juan guarnizo
stepped aside and so did Sprint
daba un paso al costado y Sprint también
would have done it and so the communities
lo hubiera hecho y así las comunidades
Yes, it would be professional.
Sí sería profesional
They didn't waste time voting but even
no perdían el tiempo votando pero hasta
the last day of voting We
el último día de las votaciones Nosotros
we have been in the top 10 and we have been
hemos estado en el top 10 y nos han
taken out and to fill in the nomination
sacado y para rellenar la nominación
because the truth of those who are here
porque la verdad de los que están aquí
only three of them were nominated
nominados apenas de ellos solo tres
were among the most voted in the top
estaban entre los más votados en el top
10 As far as I remember they have played songs
10 Que yo recuerde han puesto canciones
which is that without any intention of missing the
que es que sin ánimos de faltar el
I respect
respeto
to those who are dedicated to making music
a los que se dedican a hacer música sus
votes were very low nor their communities
votos eran bajísimos ni sus comunidades
they promoted their songs with votes, that is
impulsaron con votos sus canciones o sea
nor did they themselves have the intention of
ni ellos mismos tenían la intención de
be there Maybe they themselves thought
estar ahí Quizás ellos mismos pensaron
Well this is for creators of
bueno Esto es para creadores de
contents I am a musician I do not have
contenidos Yo soy músico yo no tengo
nothing to do here and that's why I don't know
nada que hacer aquí y por eso no se
promoted in the votes and there are some
promocionaron en los votos y hay unas
songs that I haven't even found in
canciones que ya ni las he encontrado en
the reddit list that is tremendous
la lista de reddit que es tremenda la
The list is all the way down but not even up to that point
lista es hasta abajo pero ya ni hasta
I have found them below, that is to say they have
abajo los he encontrado es decir han
deliberately put songs
puesto canciones de forma deliberada
to fill the nominations with the
para llenar las nominaciones con la
purpose of this category being
finalidad de que esta categoría sea de
streamers who are dedicated to the industry
streamers que se dedican a la industria
musical in a serious way
musical de forma seria
or to invite them to the event is already or
o para invitarlos al evento ya está o
to invite them to the event
para invitarlos al evento
and all good, I'm glad that they are supported and
y todo bien me alegro que se les apoye y
they are given exposure to their art but for
se les dé exposición a su arte pero para
that's what the rules are at the beginning and no
eso están las reglas en un inicio y no
the rules are changed at the end or in the middle
se cambian las reglas al final o a mitad
on the way when the community already chose
de camino cuando ya la comunidad eligió
It is assumed as he said that the community
Se supone Como dijo que la comunidad
On this occasion, he chose who
elegía en esta oportunidad a quien
support and here the community chose
apoyar y aquí la comunidad eligió
clearly to his favorites perhaps to Juan
claramente a sus favoritos quizás a Juan
Sprint doesn't care anymore because they already
ya Sprint no les importe porque ellos ya
They have a lot of nominations But
tienen un montón de nominaciones Pero
Well in my case by deleting me here already
bueno en mi caso al eliminarme aquí ya
okay and cheese Ah but I'm getting
vale y queso Ah pero me estoy
making mistakes because even Sprint already
equivocando porque hasta Sprint que ya
has several nominations is making
tiene varias nominaciones está haciendo
his discharge on Twitter because Sprint
su descargo en Twitter porque Sprint
because Sprint has balls and doesn't depend
porque Sprint tiene huevos y no depende
from other people's asses
del culo de los demás
Since he is also very much against
Ya que él también está muy en contra de
that the good things have changed on Twitter
que hayan cambiado las bueno en Twitter
we are not going
no vamos
to see it seen it has done a good
a verlo visto lo ha hecho un buen
I discharge the Islands from the game
descargo a los Islas no del juego
arbitrarily to better fit them and
arbitrariamente para ajustarlas mejor y
favor some and ignore others
favorecer a algunos e ignorar a otros
I insist that two categories should have been made
insisto se debió hacer dos categorías de
different songs or in any case
canción distintas o en todo caso
respect what was already had from a
respetar lo que ya se tenía desde un
I start by saying if the community is the one that
inicio digo si la comunidad es la que
then the community decides to choose
decide entonces la comunidad elegiría a
a serious song and if they don't choose one
una canción seria y si no eligen una
serious song is because the community does not
canción seria es porque la comunidad no
He wants to reward her but if the prizes
la quiere premiar pero si los premios
Esland are awards for the creation of
esland son premios a la creación de
I don't see any content anywhere
contenidos no veo yo por ningún lado
sense that this category is
sentido de que esta categoría se
suddenly and out of nowhere become
convierta de pronto y de la nada en
music award for Street but it is that
premio musical para Street pero es que
There are only three, no. I mean, this category is
son solo tres no O sea esta categoría es
even worse than the gossip because the
todavía peor que la del salseo porque la
from gossip to news coverage
del salseo la de cobertura informativa
Well, you should have seen it at the time.
bueno habría que haberlo visto en su día
of course when they took it and put it in and
claro cuando cogieron y metieron y
They didn't take it out but of course it's supposed to
sacaron no pero claro se supone que
only in the news coverage
solamente en el de cobertura informativa
they have eliminated me
me han eliminado a mí
because they have eliminated me because I do
porque me han eliminado a mí porque hago
videos against Greg
vídeos contra Greg
No
no
but in this one they have directly
pero es que en esta directamente han
made and unmade what has given them the
hecho y deshecho lo que les ha dado la
wins, that is, they have put in people who
gana o sea es que han metido a gente que
have not voted
no han votado
Tell me those who are venturing into the
Dime los que están incursionando en la
music industry this is not all uncle
industria musical esto no tío de todas
the things he does are the same
las cosas que hace son iguales
I mean, there isn't one Greg does well.
o sea de Greg no hay una que haga bien
When they don't sell you, there are some for one
cuando no te venden los hay por de una
way he does what Coby does to you when he catches
manera te hace lo del Coby cuando coge
the car does one thing to you in fact Good
el coche te hace una cosa de hecho Bueno
remember what Willy said not according to
acordaros de lo que contó Willy no según
willyrre thegrefg was without meat and with
willyrre thegrefg estuvo sin carne y con
driver for a long time because he
chofer durante mucho tiempo porque le
They took away the license and yet, look at you
quitaron el carnet y aún así fíjate tú
the videos that are recorded with the malar in
los vídeos que se graba con el malar en
that and others no
ese y demás no
Mother of God
madre de Dios
Rincraft was a disgrace
lo de rincraft fue una vergüenza
and yet he still gets away with it
y aún así sigue saliéndose con la suya
no no but everything eh or that is about the
no no pero todo eh o sea lo de lo del
rewind what the year tried to do
rewind lo que intentó hacer el año
past
pasado
everything the same eh
todo igual eh
block Doesn't fit the profile at all
cuadra No encaja para nada con el perfil
of the Tesla awards Well here there was one
de los premios tesla Bueno aquí hubo un
couple of videos about Greg
par de vídeos sobre Greg
and Marta Díaz
y Marta Díaz
because he asked for it years ago and from then on he didn't
porque se lo pidió hace años y de ahí no
He criticized it more Where do we have those
lo criticó más Dónde tenemos esos
places please
lugares porfa
where we have those places please
donde tenemos esos lugares por favor
organizational problems then and
problemas de organización entonces y se
has to say and he is not the only one
tiene que decir y no es el único
problem that Cristinini has
problema que hay a cristinini le ha
a lot of people have fallen because they have
caído un montón de gente porque le han
placed as caster of the year and she has
puesto como caster del año y ella han
came out to say that he is not a caster
salido a decir de que no es caster que
She is a presenter and well that's why they have
ella es presentadora y bueno por eso han
been the votes and now I see that
sido las votaciones y ya cuál veo que
are claiming in the community of I
están reclamando en la comunidad de I
Sports that there are people who say that there
Sports que hay gente que dicen que ahí
they shouldn't be or this is not a
no deberían estar o sea esto no es un
isolated problem and talking about others
problema aislado y hablando de otras
categories I want to take advantage of
categorías quiero aprovechar para
ask everyone who is from Peru
pedirles a todos los que sean de Perú
that they go vote for us
que vayan a votar por nuestros
Peruvian representatives Saint is like
representantes peruanos Saint está como
crazy revelation streamer is like
streamer revelación locochón está como
dance of the year
baile del año
[Music]
[Música]
youtuber of the year I'm glad they
youtuber del año me alegro que a ellos
have not been affected by any type of
no les haya afectado ningún tipo de
controversial decision as it was in my case
decisión controversial como lo fue en mi
category and we still have it there
categoría y por ahí aún tenemos
opportunity to bring a slam to Peru
oportunidad de traer un slam a Perú
Good luck guys. I like him.
buena suerte muchachos A mí me cae bien
And I'm glad you intend to
Y me alegro que tenga la intención de
Premier these tremendous
Premier estos tremendo
This is tremendous, huh?
esto es tremendo eh
This is tremendous, you know.
esto es tremendo sabes
The mattress fits me super well. Yes, yes.
lo colchón me cae súper bien Sí sí lo
mattress is based on what mattress is past
colchón es basado lo colchón es pasado
Well, I don't know, family, we say you in
Pues no sé familia decimos ustedes en
the comments what you think about this
los comentarios que pensáis sobre esto
But this is already a shame, isn't it?
Pero esto ya es un descaro no
This is a disgrace, isn't it? And on top of that
esto es un descaro no Y encima
defend this no
defender esto no
Why do you think of changing it? Well there
porque se te ocurre cambiarlo Bueno ahí
First of all, I'm here with everyone
primero que nada Yo aquí con todo el
My heart aches towards Sprint broken in
dolor de mi corazón hacia Sprint rota en
first ones you like are welcome but
primeras de tu agrado bienvenido pero
with all my heart with all my heart
con todo el corazón con todo el corazón
of my pain with all the pain of my
de mi dolor con todo el dolor de mi
heart towards Sprint I will defend
corazón hacia Sprint voy a defender a
grefg why Because Guess what it is
grefg por qué Porque Adivina qué es
Sprint Whose Teslas Are
Sprint De quién son los teslan
exactly from thegrefg
exactamente de thegrefg
[Laughs]
[Risas]
I'm putting it now that we're going to see what's going on
lo pongo ahora que vamos a ver lo de
Sprint
Sprint
If people were as they should be
Si la gente fuera como debe ser
They would all send the Airlines to make a pact
mandarían todos a los Airlines a pactar
Karime If people were as they should be
Karime Si la gente fuera como tiene que
the links would be sent exactly
ser mandarían los enlace exactamente
but of course they would have sent not only
pero claro hubieran mandado no solamente
the links if not last year they would have
los enlace sino el año pasado hubieran
sent to pass the rewin, that is, the year
mandado a pasar el rewin o sea el año
past but then it's true
pasado pero es que luego de verdad
many times they do things that I don't
muchas veces hacen unas cosas que yo no
I understand them, okay, because several came
las entiendo vale porque vinieron varios
not one nor two, several
no uno ni dos varios
to report me so I could make videos
a denunciarme para que yo hiciera vídeos
not the one Greg was messing around with
no la que estaba liando Greg que le
They had caught what he was doing at
habían pillado que estaba haciendo a las
backs of all the creators who
espaldas de todos los creadores que
I was recording the rewin that he was the one
estaba grabando el rewin que él era el
that was financing it
que estaba financiando lo
that he was the one who was financing it
que él era el que estaba financiando lo
the one who had put the money for the
el que había puesto la pasta para el
riguay in exchange for it being issued in its
riguay a cambio de que se emitía en su
channel exclusively the premiere for
canal en exclusiva el estreno para
break its viewership record
romper su récord de espectadores
that it's very good that you can take and
que está muy bien que tú puedes [__] y
finance whatever you want and you have
financiar lo que te dé la gana y tienes
that having a right no but of course that
que tener un derecho no pero claro eso
You have to tell it to the people who
se lo tienes que decir a la gente que
Willy is participating maybe not
está participando a lo mejor a Willy no
He likes to collaborate for free so that
le hace gracia colaborar gratis para que
You mark yourself there a bit, they understand me
tú te marques ahí un tanto me entienden
for stoneware no I mean stoneware always does
para gres no O sea gres siempre hace
filth of this kind when they are not
guarrerías de este tipo cuando no son
airpods are things with the car in
los airpods son cosas con el coche en
Andorra when they are not, or rather, they are stoneware.
andorra cuando no son o sea son gres es
the way he acts is
la manera de actuar que tiene o sea es
your condition Okay what has happened here in
su condición Vale qué ha pasado aquí en
the slam Well, he has taken it with all
los slam Pues que ha cogido con todas
the categories and has done and undone what
las categorías y ha hecho y deshecho lo
that he felt like it, that is, in plan and
que le ha dado la gana o sea en plan y
It's already OK with the gossip channels
ya está Vale con los canales de salseo
we had a great session I'm going
nos hemos llevado una grande sesión voy
to put the clip back on because this is
a volver a poner el clip porque Este es
another extract is worth Y
otro extracto vale Y
with the gossip channels we have
con los canales del salseo nos hemos
made a tremendous decision the ruling
llevado una decisión tremenda el fallo
was not to tell people if you go from
fue no decírselo a la gente si vas de
face and accept it is legitimate already Fran
cara y lo aceptan es legítimo ya Fran
but then maybe not
pero es que entonces a lo mejor no
accept the majority
aceptan la mayoría
Ok, but what about the gossip channels?
vale pero que con los canales de salseo
Well, he has done the same. He hasn't done it to me.
pues ha hecho lo mismo No a mí me ha
taken out when I was one of the most voted
sacado cuando yo era de los más votados
He kicked me out because he's not interested
a mí me ha sacado porque no le interesa
Juan Pablo Many thanks to him for what he
Juan Pablo Muchas gracias a él lo que le
interested is to censor me as when I
interesa es censurarme como cuando me
tried to take down the channel because I uploaded a
intentó tirar el canal porque subí un
video when he went without a mask to the
vídeo cuando se fue sin mascarilla a la
evening and two days later he had covid okay or
velada y a los dos días dio covid vale o
be this This is public these of
sea esto Esto es público estos de
public domain no and it is known no but that
dominio público no y se sabe no pero que
But let's see, it makes me sad because I have
pero que a ver Me da pena porque tengo
colleagues who drop their balls and
compañeros que se le caen los huevos y
her panties get wet with these
se le mojan las bragas con con estas
little things about them being nominated and
cosillas de que hayan salido nominados y
With that they have already bought your opinion, that is
ya con eso han comprado su opinión o sea
They are channels that no longer go to that no longer
son canales que ya no van a que ya no
They will never say anything against Greg.
van a decir nada en contra de Greg nunca
This is very strong, that is, this click that
esto es muy fuerte o sea este clic que
I put on Twitter it is very strong and
he puesto en Twitter es muy fuerte y
people so that you can take it out for me later
gente para que después me lo saques
Why do you think of changing it? Well there
porque se te ocurre cambiarlo Bueno ahí
First of all, I'm here with everyone
primero que nada Yo aquí con todo el
My heart hurts like this, Sprint rotten
dolor de mi corazón así Sprint rotten
first time
primera vez
but with all my heart, with all my
pero con todo el corazón con todo el
heart of my pain with all the pain of
corazón de mi dolor con todo el dolor de
my heart towards Sprint I will defend
mi corazón hacia Sprint voy a defender a
grefg why Because Guess what Sprint
grefg por qué Porque Adivina qué Sprint
Whose seslans are they exactly?
De quién son los seslan exactamente
thegrefg So if digrefg one day
thegrefg Entonces si digrefg un día se
gets up and says [ __ ] off
levanta y dice a tomar por culo la
category of the best dance of the year I'm going to
categoría del mejor baile del año voy a
put in jagger of the year again which is a
meter otra vez jagger del año que es una
stupidity that category But oh well and
estupidez esa categoría Pero bueno y
Sigret wants to do it, she's going to do it for
sigret lo quiere hacer lo va a hacer por
Why are the [ __ ] prizes his?
qué Porque son de él los pinches premios
Dude, do you like it or not?
güey que te gusta o no te gusta pues
Welcome to the world daddy is more
Bienvenido al mundo papito es más
content Enjoy it or Go to hell is
contenido Disfrútalo o Vete al [__] es
what I have been saying since the beginning of
lo que vengo diciendo desde el inicio de
the esland these awards are from Greg es
los esland estos premios son de Greg es
what they have to keep in mind
lo que tienen que tener bien en cuenta
In all this the prizes go to Grefg himself.
en todo esto los premios son de grefg él
He organizes them and in the end he does go
los organiza y al final él sí va a
wanting to put personal decisions in them
querer meter decisiones personales las
will put in because they are his prizes
va a meter porque son sus premios a
Even though it is sold as something for the
pesar de que lo vende como algo para la
community and of the community at the end of the
comunidad y de la comunidad al final del
day he is the organizer and if you want
día él es el organizador y si se quiere
taking out the dick in the middle of the Stream is going to
sacar la pichula a media Stream se va a
take out the half Stream dick because they are
sacar la pichula medio Stream porque son
from him so simple that it seems to us a
de él así de sencillo que nos parece una
obviously a stupid girl but well it is
pendeja dota obviamente pero pues es
His is his toy and he will know what
suyo es su juguete y el sabrá lo que
makes like
hace como
tremendous and then we have
tremendo y luego tenemos
Well then we have this one that I
a Bueno luego tenemos a este que me
you have sent
habéis mandado
plus the pros and cons
además los pro y los contras
how it was done
de cómo se ha hecho
the awards in that year are clear
los premios en la en ese año son claros
Hello daddy, how are you? Have you eaten everything?
Hola papi cómo estás Ya comiste todo
well we are eating we are eating
bien Estamos comiendo estamos comiendo
before minute 1
antes del minuto 1
I have the Mariana thing. Here I have the Mariana thing.
tengo lo del Mariana Aquí tengo lo del
Mariana here they are clear from the minute
Mariana aquí son claros desde el minuto
One They are clear from minute one
uno Son claros desde el minuto uno
so
entonces
discuss this, say well here no
discutir de esto decir pues aquí no
that one should be there, that one should be there
tendría que estar ese tendría que estar
I because I such because I don't know what
yo porque yo tal porque yo no sé qué
because I don't know how many
porque yo no sé cuántos
It's only going to bring you trouble and problems, man.
solo te va a traer movida y problema tío
I mean, it's only going to bring you hate and it's only going to
o sea solo te va a traer hate y solo te
will bring people who
va a traer gente que
Well, he's not going to tell you anything. Cool dude.
que pues no te va a decir cosa Guay tío
There is no reason to be wrong with the Tour.
no tiene ningún tipo de ser vale el Tour
Basically what he is asking is that you do not
básicamente lo que pide es que no
Let's give our opinion, let's not discuss whether
opinemos vale que No discutamos de si
it has to be done or it doesn't have to
tiene que estar hecho o no tiene que
the other is worth it or so
estar el otro vale o sea
uncle that's literally the only thing they have
tío que literalmente lo único que tienen
So you haven't given them away. So
O sea que no les ha regalado O sea que
It isn't even because you say so.
ni siquiera los está porque tú dices
[ __ ] it, I'm going to sell myself to a
ostia le voy a me voy a vender a un
super big streamer that suddenly in
streamer súper grande que de repente en
One day he mentioned me and gave me
un día me ha mencionado y me ha dado
100,000 subscribers damn Well still
100.000 suscriptores [__] Pues todavía
I would understand it, man, but only you
lo entendería tío pero que solamente os
has put on a little sign that neither
ha puesto en un cartelito que ni
You're not even going to get to the point of
siquiera Vais a llegar a lo de
Latin America surely None of the
latinoamérica seguramente Ninguno de los
three
tres
So the only thing you are there is
O sea que lo único que estáis ahí
trying to keep the nomination for
intentando mantener la nominación para
see if you can finally participate in a
ver si por fin podéis participar en un
cool event dude
evento de lo Guay tío
You've come out very cheap, man. Because
habéis salido muy barato tío Porque
now just for that
ahora simplemente por eso
They weren't criticizing grefg anymore.
es que ya no estaban criticando a grefg
And all the things were being silenced.
Y se estaban callando todas las cosas de
grefg since they announced the in the and
grefg desde que anunciaron los en las y
they saw possibilities, uncle
se vieron con posibilidades tío
Okay, and now he's sending me places.
vale Y ahora me está mandando lugares
another one that I don't know what he wants
otro que no sé qué es lo que quiere que
see 144
vea 144
Torres I think yes and this video was a hit
Torres creo yo sí y Este vídeo lo petaba
in plan in an hour this 7000 video
en plan en una hora este vídeo de 7000
visits that from here on out are going to be crazy
visitas que de aquí en una locura
In 2016, his license was revoked for going 180
2016 le retiraron el carnet por ir 180
kmh but it is not known exactly if it was
kmh pero no se sabe exactamente Si fue
for that reason or football something else not to see it
por eso o fútbol otra cosa no a ver lo
Willy said but he didn't say exactly why
dijo Willy pero no dijo exactamente Por
what he said he was going with a driver
qué dijo que iba con chofer
and he was going to break it and forced me to delete it
y lo iba a petar y me obligó a borrarlo
He spoke to me privately and said, "Hey cell."
me habló por privado y me dijo Oye cel
you could delete
podrías Borrar
Delete this because
Borrar esto porque
because it can be misunderstood, he spoke to me
porque se puede mal entender me habló
on Instagram most likely me
por Instagram más probablemente yo
I was taking a bath, I was there in my bathtub
estaba bañándome estaba ahí en mi bañera
that in the other house my parents had
que en la otra casa en mis padres tenía
bathtub now that I don't have a bathtub
bañera ahora que no tengo bañera me
I really liked to keep quiet, I was there
gustaba mucho callarme estaba ahí
calmly soon with the mobile and I see
tranquilamente pronto con el móvil y veo
who spoke to me
que me habló
[ __ ] me [ __ ] on the host
[__] me cago en la [__]
or the mobile phone answers that I say yes yes
o el móvil le contesta que le digo sí sí
What's up? Because he told me, hey, you have a
qué pasa Porque me dijo Oye tienes un
moment and I said yes what's up and he told me that
momento y dije sí qué pasa y me dijo eso
He explained it to me and I said yes without any
me lo explico y dije sí sin ningún
problem you have another video that you want
problema tienes otro vídeo que quieres
that I deleted and he said No, I'm not you
que borre y me dijo No no te estoy
following very closely and not in another
siguiendo de muy cerca y no en otro
video that bothers me because obviously
vídeo que me moleste porque obviamente
to the refrigerator was interested in raising the
al refri interesaba que subiera los
best moments because of that These
mejores momentos porque de aquella Estos
They are direct from that gref's mixer
son directos de mixer de aquella gref
Obviously, no, it didn't make any better ones.
obviamente pues no no hacía mejores
no mixer moments or direct children
momentos de mixer ni de ninos directos
neither
ni
my mother
madre mía
but I know at least it hasn't been sold
pero sé por lo menos no se ha vendido
Now because it has made her excited that
ahora porque la haya hecho ilusión que
he dominates himself or he has always been
se domine o sea él siempre ha sido
Greg's fan is not very XD techno
fanático de Greg no es muy XD techno
It is there but above all it has a video that
está pero sobre todo tiene un vídeo que
we saw this this
vimos este este
The video is tremendous, eh friends, I am
vídeo es tremendo eh amigos estoy
recording is already that look you see it
grabando ya es que mira tú le ves la
face and it's the best day of your life
cara y es el mejor día de su vida
I mean, this is the best day of your life.
o sea es el mejor día de su vida este
This video here unexpectedly because
este vídeo aquí de imprevisto porque
greff just reacted to my video on
greff acaba de reaccionar a mi vídeo en
the one that Will Rex calls Rat and I'm
el que Will Rex le llama Rata y estoy
recording this live because it is that
grabando esto en directo porque es que
I don't have time to upload it literally
no me da tiempo a subirlo literalmente
I just saw it and I was amazed and what
acabo de verlo y he flipado y lo que ha
past is what you are seeing here
pasado es lo que estáis viendo aquí a
continuation You're going to see how we react
continuación Vais a verlo reaccionamos
all together because it is spectacular
todos juntos porque es espectacular
attention
atención
[Music]
[Música]
and I'm really already seeing them
y realmente ya me estoy viendo los
comments there will be people
comentarios ya va a haber gente los
comments putting procel you are
comentarios poniendo procel estás
exaggerated not exaggerated has been stung
exagerado no exagerado se ha picado de
really let's watch the video I'm going to shut you up
verdad veamos el vídeo voy a callarte
yesterday
ayer
he made a rather pleasant comment
soltó un comentario bastante gustoso
yesterday Willyrex and while is the next one
ayer Willyrex y mientras es la siguiente
race I want you is that we go
carrera os lo quiero es que vamos
and context for people who are new
y contexto para la gente que sea nueva
network knows me, I used to upload better ones
red me conoce yo antes subía mejores
gref moments on my channel had already
momentos de gref en mi canal ya había
reacted to my channel and after a
reaccionado a mi canal y después de una
time when I changed my name and I
época cuando me cambié el nombre ya y me
I call them dry cells, that is, their channel is
llamo celas secas o sea su canal se
called Greg's best moments
llamaba mejores momentos de Greg
your channel your channel
su canal se su canal
His channel was called Best Moments of
su canal se llamaba mejores momentos de
Greg
Greg
red also reacted to me live
red también reaccionó a mí en directo me
He entered a raffle he had for a PC
apuntó a un sorteo que tuvo de un pc de
San Miguel and I don't think he likes me.
San Miguel y yo a creo que no le caigo
bad, maybe after this video, as if not
mal igual después de este vídeo como no
He has seen it all. Well, I'm still fine.
se lo ha visto entero Pues igual me
I crossed and threw myself into the Canal, maybe it's the
crucé y me tiro al Canal igual es el
last video you see it seems I have not
último vídeo que veis parece yo no he
done nothing wrong if you watch the whole video
hecho nada malo si ves el vídeo entero
you will see that I am a good person
vas a ver que soy buena persona
Let's see, let's see what we're going to see.
A ver vamos a ver lo de vamos a ver lo
Oh my goodness, let's see what Spring has to offer.
de madre mía vamos a ver lo de Spring
Let's see because it's not just that
a ver porque ya no solamente es que de
My thing is that these three are quiet and not
lo mío estos tres estén callados y no
don't say anything about me because
vayan a decir nada de lo mío por
supposed because it is not going to be that
supuesto porque no vaya a ser que le
remove from the Cartel, okay, that is, no more
quiten del Cartel vale o sea ya no
That's all they are defending
solamente eso es que están defendiendo a
Greg from Spring dude I want to start
Greg de lo de Spring tío quiero arrancar
more than anything with an awards theme
más que nada con un tema de los premios
Islam that as you could see the previous one
eslam que como pudieron ver la anterior
night I was complaining because
noche Yo me anduve quejando ya que
an injustice occurred having to
ocurrió una una injusticia teniendo a
Eloy One as a reference does not surprise me
Eloy One de referente no me sorprende
that the kids want to succeed like this
que los chavales quieran triunfar así
besides
además
asking for the vote for uncle
pidiendo el voto paranús tío
That seemed incredible to me, man.
eso me ha parecido increíble tío
because I see it more as Abi did it
porque que lo haya hecho Abi lo veo más
or less normal, that is, allies are like that
o menos normal o sea los aliades son así
in the plan of hypocrites it is worth suddenly
en plan de hipócritas vale de repente
Abi thinks it's fine.
Abi le parece bien
Suddenly Abi doesn't seem like a scavenger.
De repente Abi no le parece un carroñero
annus
annus
suddenly doesn't seem like a scavenger to you
de repente no le parece un carroñero a
nuke who is messing with everyone
nuke que va metiéndose con todo el mundo
and in controversy with a lot of youtubers
y en polémica con un montón de youtubers
that if you are Vox voters, yes
de que si sois votantes de vox que si
I am right-wing, what is that? No, because it is
soy de derecha que es eso no porque es
ally and suddenly Abi doesn't seem to like her
aliade y de repente Abi no le parece
racist
racista
a person who says that those of
una persona que dice que los de
Latin America is monkeys
latinoamérica son monos
What a shame in society that but it is the
Qué pena en la sociedad que pero es lo
that moves the most I mean if you notice it is
que más mueve O sea si os dais cuenta es
what moves the most
lo que más mueve
Javier is not Juan's lapdog.
Javier la no es el perro faldero de Juan
Well, let's see, it has always been like that.
bueno a ver siempre lo ha sido o sea
It has always been that way, it is known for that.
siempre lo ha sido es conocido por eso
eh of gossip thinking that it should not be done
eh de salseo opinando que no se debe
to give an opinion
opinar
literally uncle churchis asks him
literalmente el tío churchis le pide
Well, the thing about Uncle Churf would be fine.
bueno es que lo del tío churf quedaría
for a very long video but as I don't
para un vídeo muy largo pero como no me
will not respond or get involved
va a responder ni va a entrar al trapo
Well, why not, but the guy
pues para qué no pero es que el tío
Shure would give for a piece of video Yes
Shure daría para un pedazo de vídeo Sí
because
porque
Do you remember how we cried with laughter?
os acordáis como lloramos de la risa que
I didn't want to go overboard because in
no quise pasarme de la raya porque en
At that moment I say, Ah, I don't want to put it in.
aquel momento digo Ah no quiero meterle
[ __ ] no, but I remembered you when we cried
[__] no pero os acordé cuando lloramos
laughing at the Celine thing, man. I mean.
de la risa con lo de Celine tío O sea
that the uncle interviewed him
que el tío le hizo una entrevista
selling lost the hours in having the
selling perdió las horas en tener la
I think I even had an interview
entrevista creo que la tenía incluso
edited that I don't know anymore but in the end
editada eso ya no lo sé pero al final
It seems that the girl fought with her boyfriend
Como que la chica se peleó con el novio
and made him delete the interview with Churre
y le hizo borrar la entrevista a churre
He made her laugh like all the time.
le hizo como toda la como nos reímos ese
day and on top of that she takes the turkey and puts a
día y encima coge la pava y le metió un
strike the guy
strike al tío
Uncle What do they do with him that gives him the
tío Qué hacen con él lo que le da la
wins so let's see, it's normal A
gana o sea que a ver es que es normal A
see when you are a Beta people
ver cuando tú eres un Beta la gente lo
appreciates
aprecia
When you are a Beta people
cuando tú eres un Beta la gente lo
appreciate when you have no personality
aprecia cuando no tienes personalidad
when you don't know people
cuando no tienes sabes la gente la
Appreciate what you notice or be equal to what you
Aprecia lo nota o sea igual que lo
we notice everything people notice it or rather the
notamos todo la gente lo nota o sea el
you crash the other day you know it's going to go away
chocas el otro día sabe que se va a ir
for the uncle south and he will say Hey uncle
para el tío sur y le va a decir Oye tío
South Delete the video you made
Sur Borra el vídeo que has hecho
reacting to what I said to my father
reaccionando a lo que le dije a mi padre
You know you've got it. There you have it.
sabe que lo tiene Ahí está lo tienen
as
como
They have it like they give him two caresses
lo tienen como que le dan dos caricia
Uncle, if that's what it is, it's something to me
tío si es que lo del lo de a mí una cosa
What I found regrettable was the thing about it
que me pareció lamentable fue lo del lo
This guy is [ __ ] awesome, the London thing
del [__] este tío lo de lo del London
London's was Mira
lo de London fue Mira
London's was
lo de London fue
tremendous, I don't know if he deleted it
tremendo no sé si lo habrá borrado
Maybe he deleted it because he made a
A lo mejor lo ha borrado Porque hizo un
uncle extract
extracto tío
Look, it would be more or less.
Mira Sería más o menos
look how things are
fijaros cómo es la cosa
look at the thing that the guy here
fijaros como en la cosa que aquí al tío
South did not mind talking about the subject that
Sur no le importó hablar del tema de que
They threw me out of the deep and so on
me echaron del hondo y demás
look how things are, you know why
fijaros cómo es la cosa sabéis por qué
You know why? Because he wasn't here.
sabéis por qué Porque aquí no estaba él
in London
en London
because he wasn't there in Londo Vale
porque ahí no estaba él en londo vale
but I am
pero estoy
seeing that I am missing
viendo que me falta
[Music]
[Música]
this this was This is the clip This is the
este este era Este es el clip Este es el
clip will be uncle South in London okay
clip estará tío Sur en London vale
Uncle South will be in London. Well, this one
estará tío Sur en London Bueno pues este
It's basically a super face click
básicamente es un clic con la cara súper
long
larga
with their faces to the ground because they had
con la cara hasta el suelo porque habían
announced the participants and he didn't
anunciado los participantes y él no
I was looking at people putting it on the
estaba mire la gente poniéndola en el
south chat
chat sur
forcing the role, that is, basically I was
forzando el rol o sea básicamente estaba
trying to put Yaki in a difficult position
intentando poner a Yaki en un compromiso
that they put him in London and it's like
de que lo metieran en London y es como
Uncle, let's see if your friend is here.
tío vamos a ver si ya aquí es Tu colega
It would be that your colleague
sería que Tu colega
The most logical thing is that you get involved, uncle. I mean
lo más Lógico es que te meta tío O sea
If you want to be there because you love it
si tú quieres estar porque te encanta el
GTA the most logical thing is that you put yourself here already
GTA lo más Lógico es que te meta ya aquí
put me in
méteme
and El Yaki told him to throw the
y El Yaki le dijo que echara la
application
solicitud
These are things that others notice and therefore
son cosas que los otros lo notan y por
They treat him like they treat him, okay, look
eso Lo tratan como Lo tratan vale mira
Sprint here will give you in 5 minutes a
Sprint aquí le va a dar en 5 minutos un
epic review of the link scam and
repaso épico al tongo en los enlace y a
Sprint won't have the balls to talk.
Sprint no van a tener [__] de charlo
and Sprint won't have the balls to
y a Sprint no van a tener [__] de
throw him out
echarlo
an injustice that
una injusticia que
I want to speak it very well. Ok, I don't
que quiero hablarlo muy bien Ok yo no me
I am complaining that it is taken
estoy quejando de que se tome
professionally the song category
profesionalmente la categoría de canción
of the year the truth is that it seems to me a very
del año la verdad que me parece una muy
good decision that the category made
buena decisión que se tome la categoría
as a professional since there are quite a few
como profesional ya que hay bastantes
professional singers in our
cantantes profesionales en nuestra
community the issue is that deegrefg is coming
comunidad el tema es que viene deegrefg
and he disrespects me as much as I do
y me falta el respeto a mí como me falta
Respect Sprint, I send you to vote for me
el respeto Sprint yo mando a votar a mi
people to the recontra re mil pedo and 6000
gente al recontra re mil pedo y 6000
votes on reddit 6000 people who
votos en reddit 6000 personas que se
They created the account and voted for that.
crearon la cuenta fueron Y votaron eso
without
sin
what I have told you in another extract
lo que os he dicho en otro extracto lo
that I have told you in another abstract has been
que os he dicho en otro abstracto se ha
laughed at all creators and not
reído de todos los creadores y no
only the creators have been laughed at
solamente de los creadores se ha reído
of the communities of the people
de las comunidades de la gente
Uncle, say it, let's see, look, I'm going to go here
tío dilo a ver mira que yo aquí voy a
to put in whoever I want by finger
meter a quien me dé la gana a dedo
and people don't send anyone to vote
y la gente no manda nadie a votar
Uncle South and the poor boy have
el tío sur y el cel Pobrecito mío se han
glued almost daily for three months
pegado tres meses casi a diario
reminding them to vote
recordando que voten
needs some because the creepy one
necesita alguna porque el repelutudo de
grefg then says I don't want to do it
grefg después dice no lo quiero hacer
professional to see grefg are events
profesional a ver grefg son eventos
quite big why didn't you decide
bastante grandes por qué no te decidí de
And why don't you do it right away?
una Y por qué no lo haces de una eso por
what you change on the fly does not have
qué cambias sobre la marcha no tiene
nothing professional to change about the
nada de profesional cambiar sobre la
a decision like this is made on the fly
marcha sobre la marcha una decisión así
because first of all I am missing
porque primero que nada Me está faltando
respect for me as a creator of
el respeto a mí como creador de
content because it lacks respect more
contenido porque falta el respeto más
that nothing And be paying for the reward Oh
que nada Y ser pagando para el reward Ay
but uncle really would give for a good
pero tío de verdad daría para un buen
video of the main thing about these three
vídeo del principal eh lo de estos tres
Hey
eh
be paying for the rewin uncle that was it
ser pagando para el rewin tío eso Fue
incredible
increíble
[Music]
[Música]
Uncle But how can you be
tío Pero cómo se puede ser
more Beta I didn't remember that or rather in
más Beta no me acordaba de eso o sea en
We have been talking about this for three days
esto llevamos tres días hablando del
We have been talking about this topic for three days.
tema llevamos tres días hablando del
video but it is that one video after
vídeo pero es que ya un vídeo después de
I've been talking about the subject for three days
llevar tres días hablando del tema yo
I claim to the notary who certifies the
reclamo al notario que certifica las
votes Oh no, maybe yes to it
votaciones Ay no hay puede que sí a lo
best birds purpose these awards
mejor aves propósito estos premios
give me a kiss darling, let's watch a video for
tesa un beso cariño a ver un vídeo para
participating is doing what Andy is worth
participar lo está haciendo Andy vale lo
is editing Andy But what Andy does
está editando Andy Pero lo que sí Andy
Confirm to me by WhatsApp that you are with me
Confírmame por WhatsApp que me estás
listening to what would be good when
escuchando lo que sí estaría bien cuando
you are doing the assembly like there
estés haciendo el montaje como ahí
Inside goes what we talked about, uncle
dentro va lo que hemos hablado el tío
south of celi del stuttering Well, what goals
sur de celi del tartaja Pues que metas
Everything Andy Confirm to me by WhatsApp that it
todo Andy Confírmame por WhatsApp que lo
He is listening to you, put it in
está que lo está escuchando que metas lo
Of his 150 euros, they should put in the
de los 150 euros de él que metan lo del
Uncle Shure we have seen now that
tío Shure que hemos visto ahora que
put in the stuttering thing you know that put in the thing
metan lo del tartaja sabes que metan lo
You know everything so you can make a video
de todo sabes para que te quede un vídeo
super handsome
súper guapo
Javi Game Over is that you have a lot to see
Javi Game Over es que tenéis mucha a ver
I don't see it for Game Over, you'll see.
que para Game Over no lo veo va a ver
to and not to see I don't see it yet
para y no ver no lo veo todavía
and now that would be a triple Game Over
y ahora que sería un Game Over triple
nothing they don't have I mean a video in
nada no tienen me refiero a un vídeo en
plan of this
plan de esto
I didn't remember the cell phone thing, dude.
lo de cel pagando tío no me acordaba de
That's it, dude, I mean, at what point in your life?
eso tío o sea en qué momento de tu vida
At what point in your life, uncle?
en qué momento de tu vida tío
If there is one and I Juan, it is because there is also
si está un y yo Juan es que también hay
that having a sense of the ridiculous uncle and
que tener sentido del ridículo tío y de
I really don't want to disrespect anyone.
verdad no quiero faltar respeto a nadie
but I can't think of any other way
pero es que no se me ocurre otra manera
to say it uncle
de decirlo tío
It's for a good video
está para un vídeo buenardo
If the Shure cell phone answers you, they have
si el Shure el cel te responden tienen
to do it well, we'll see how I do it
que hacerlo bueno ya ya veremos cómo me
I'll warm your head but listen to me
calienta la cabeza yo pero escúchame
let's see
vamos a ver
Titiparraco comes here and tells us that
viene aquí titiparraco y nos cuenta que
They paid for his trip and stay and the
le pagaron el viaje y la estancia y la
gasoline him and the couple to go out no
gasolina él y a la pareja para salir no
I know how many seconds and to be
sé cuántos segundos y para estar
doing the Canelo
haciendo el Canelo
there in that field where I was recording the
allí en el campo ese donde grababa la
scene and then it doesn't come out. I mean if we don't
escena y luego no sale O sea si no nos
he says it
lo dice
Javi, do you have the clip of the cell phone payment?
Javi tienes el clip de lo de cel pagando
Karime but what I would like is Andy
Karime pero lo que me gustaría que Andy
I would put the clip is the one when I
pusiera sería el clip es el cuando yo
I react
reacciono
where I react and we get fed up with
donde yo reacciono y nos hartamos de
laugh Because it is that it is that really with
reír Porque es que es que realmente con
150 euros is not even enough for the
150 euros no no tienen ni para la
miniature surely the one who makes the
miniatura seguramente el que haga la
rewind thumbnail gets paid more than
miniatura del rewind le paguen más de
150 euros for the miniature
150 euros por la miniatura
Javier tartag just uploaded a video.
Javier tartag acaba de subir vídeo Pues
Now we see it but the videos are serious
ahora lo vemos pero los vídeos en serio
or what
o qué
Well, speaking of the stuttering, dude, I want
pues hablando del tartaje güey quiero
Is this as good as always or what?
Que este como siempre bueno o qué sí
We know how he is, I mean, he loves it
sabemos cómo es cabrón o sea le encanta
doing this kind of things is wrong
hacer este tipo de cosas es que está mal
the thing is
es que
It's not worth it, it's a scam or something like that, but yes
no valga ya estafa o algo así pero si
you come back criticizable and there is a moment in
regresas criticable y hay que momento en
Just because it's not true doesn't mean it's your fault.
el que no no significa que sea la culpa
He did not make a decision about it, he presented
de él él no tomó una decisión presentó
one already sold all the tickets Oh no
una ya vendió todas las entradas Ah no
Of course obviously Yes sorry that you
Claro obviamente Sí perdón que te
Juan interrupts obviously sigrefg of
interrumpa Juan obviamente sigrefg de
for tomorrow he says they know that to hell
para mañana dice saben que a la chingada
you do it, I cancel them, you have to
lo haceslan los cancelo tiene que
return the money for the tickets there
regresar el dinero de las entradas ahí
yes it would look good, damn bad dude. That
sí se miraría bien [__] mal güey Eso
Yes it would be Ultra criticizable And that would be Oh
sí sería Ultra criticable Y eso sería Ay
yes it would be a [ __ ] scam or something like that
sí sería una [__] estafa o algo así
But if the money returns, Sigret says
pero si regresa el dinero sigret dice
[ __ ] your mother I cancel them and come back
chingue su madre los cancelo y y regreso
the money is all your right because
el dinero están todo su derecho porque
Well, they are their prizes and that's it.
pues son sus son sus premios y ya
we know what something like they say love is like
sabemos cómo es algo como dicen amor O
It seems they don't know the guy.
sea parece que no conocen al pibe güey
Now how is it that it surprises us?
ya Cómo es que nos que nos sorprende
Please don't send me any more life.
que por favor no me manden más vida del
cake
tarta
I'm really going to send you to hell
de verdad os voy a mandar a tomar por
ass to those who send me video of the
culo a los que me mandéis vídeo del
cake
tarta
what to finish with what to
lo que para terminar con lo de para
end the 150 euro thing
terminar con lo de los 150 euros
The 150 euros is for doing
lo de los 150 euros es para para hacer
the ball game and that is
el peloteo y para o sea
[Music]
[Música]
literally what he is telling you
literalmente lo que te está diciendo
dude is that they take the money
tiparraco es que cogen el dinero lo
they throw away, that is, with your 150 euros, he
tiran o sea con tus 150 euros él
They took and sent the intern for
cogieron y mandaron al becario por
candy Or take a [ __ ] walk around
caramelos O tómate una [__] vuelta por
there you know
ahí sabes
to my community who go out to vote and
a mi comunidad que van la mano a votar y
the hand to vote and necessarily on top
la mano a votar y necesariamente encima
because you make three different votes one
porque haces tres votos diferentes uno
on reddit one on the page and another on the
en reddit uno en la página y otro en la
page makes me send to vote three times
página me hace mandar a votar tres veces
to my people so that you can get it out of me later
a mi gente para que después me lo saques
Why do you think of changing it? Well there
porque se te ocurre cambiarlo Bueno ahí
First of all, you know what bothers me.
primero que nada saben lo que me molesta
You know why that bothers me?
saben Por qué me molesta eso
It bothers me for the simple fact that
me molesta Por el simple hecho de que
generates interactions on the page with my
genera interacciones en la página con mi
name and my community enters your page
nombre y mi comunidad entra su página
so that later they can pull it out of nowhere
para que después me lo saquen de la nada
Ok and it bothers me a lot because it is not the
Ok y me molesta mucho porque no es la
first time it happens to me and you guys
primera vez que me pasa y ustedes lo
The people of my community know very well
saben muy bien la gente de mi comunidad
You know very well what happened to me with some
lo sabe muy bien que me pasó con unos
awards here in Argentina were called Martin
premios acá Argentina llamaban Martín
digital irons that I sent to vote for
fierros digitales que yo mandé a votar a
my people and then they took me out because they didn't
mi gente y después me sacaron porque no
I could go to the awards Ok I couldn't go to
podía ir a los premios Ok no podía ir a
the awards and they took out the
los premios y me sacaron las
nominations even though I had already won and I
nominaciones aunque ya había ganado y me
They had confirmed it through a friend's WhatsApp
lo habían confirmado por WhatsApp amigo
You won with votes but you have to go
ganaste con votaciones pero Tenés que ir
I can't go to Mendoza to get the prizes
a Mendoza a buscar los premios no puedo
Well, we don't give it to you ready. Ok.
Bueno no te lo damos listo Ok
They are the Esland Awards.
son los premios esland premios seslan
awards for streamers song of the year
premios para streamers canción del año
where you can win another prize
en dónde puede ganar otro premio la
song that says I and the song that
canción que dice yo y la canción que
Juan did in no other Prize there is no
hizo Juan en ningún otro Premio no hay
There are no other prizes for
no hay no hay otros premios para
we for the singers
nosotros para los cantantes
There are millions of awards for professionals
profesionales hay millones de premios
for us what we do something for
para nosotros qué hacemos algo para la
community there is only one and This was the
comunidad hay uno solo y Este era el
Okay prize that we could win
premio Okay que podíamos llegar a ganar
okay
okay
I don't mind if it's taken
No me molesta que se tome
professionally now but what I
profesionalmente ahora pero lo que me
It bothers me that I
molesta que me
says in the national auditorium
dice en el auditorio nacional se
presented Bad Bunny and the ticket sales
presentó Bad Bunny y la venta de entrada
It was through Ticket Master
fue por Ticket Master
the latter
estos últimos
They cloned and sold fake tickets and
clonaron y vendieron boletos falsos y
Many people lost their money and some
mucha gente perdió su dinero y algunos
They traveled from other parts of the country and
viajaron desde otras partes del país y
They could not access, let's hope that
no pudieron acceder esperemos que los
Master dedicates do not do the same with
dediques Master no hagan lo mismo con
the link entries or if not how
las entradas de los enlace o si no cómo
will respond seriously to the people who lose
responderá grave a la gente que pierda
your money
su dinero
You literally know who I saw it on, right?
literalmente sabéis a quién se lo vi no
I know if you know who this girl is.
sé si sabe quién es la chica esta que es
Dallas moderator
moderadora del Dallas
Cindy's name is Cindy Cynthia Cindy or
Cindy se llama Cindy Cynthia Cindy o
something like that put a tweet in plan
algo así que puso un tui en plan
who put something like a host that they are
que puso algo en plan [__] que los son
with Master tickets good luck to those who
con tickets Master suerte a los que
buy the tickets
compren las entradas
I saw a Twitter about her because on Twitter I
vi un Twitter ella porque en Twitter me
It was recommended someone retweeted them
salió recomendado alguien las retuiteó
that I continue
que yo siga
simple and iPod Hey how strange that the
sencillo y iPod Oye qué raro que el
Dallas has not made a video of the fraud
Dallas no haya hecho un vídeo del fraude
this
este
He is a trusted person in Dallas
es una persona de confianza del Dallas
I think it's a moderator or something like that.
creo que es un moderador o algo así como
if it were Ivan but from the Ivan of the
si fuera la Iván pero de la Iván del
Dallas
Dallas
They have taken the piss because it is not the
han tomado el pelo porque no es la
first time doing it and not the first
primera vez que lo hace y no la primera
time that grefa friend does it and it is not the
vez que lo hace grefa amigo y no es la
first time grefg does it I am
primera vez que lo hace grefg yo estoy
really hot because I hardly speak
caliente posta porque yo no hablo casi
I never do anything, I never get really hot.
nunca nada yo nunca me caliento posta
but they call me an idiot and
pero a mí me agarran de [__] y me
They call me an idiot many times and I don't
agarran de [__] muchas veces y yo no
I'm going to stay quiet because of grefg
me voy a quedar callado porque de grefg
makes an award for the community but it
hace un premio para la comunidad pero lo
unless you ask the
menos que hace preguntarle a la
community to the community of streamers
comunidad a la comunidad de streamers
type to the streamers themselves is the wool
tipo a los propios streamers es la lana
from Dallas
del Dallas
Yes, because telling him he's Ivan is like
Sí porque decirle que es el Iván es como
a lack of respect for you and nothing
una falta de respeto para sin ti y nada
nothing, much less without you we there
nada ni mucho menos sin ti nosotros ahí
van we treat him kicking without you you I
van lo tratamos a patadas sin ti a ti yo
I know that they love you very much in the
me consta que te quieren mucho en el
national auditorium will be the enlam
auditorio nacional serán los enlam
Dallas comes out and everything goes up, that is
que salga Dallas y se prende todo o sea
Really how strange that Dallas hasn't
realmente Qué raro que Dallas no haya
made a video yet because it's full
hecho un vídeo todavía porque está full
videos in December
videos en diciembre
It's a full video of all the topics you know
está full vídeo de todos los temas sabes
and I'm surprised that he doesn't release a video of
y me extraña que no saque un vídeo de
This fraud does not talk to people
Este fraude sino que habla con la gente
the guy and then he doesn't make people look bad
el chabón y después no hace quedar mal a
we Because I now go out in
nosotros Porque yo ahora salgo en
directly complaining about what grefg did
directo quejándome de lo que hizo grefg
and I look bad, I look like the one who is
y yo quedo mal yo quedo como el que está
angry I think I remain like the one who
enojado Yo creo yo quedo como el que
He's crying, but I'm crying.
está llorando ponele pero a mí me están
disrespecting my friend and that's how it is and it is
faltando el respeto amigo y es así y es
So
así
There are many times when someone is
hay muchas veces que cuando alguien está
based
basado
that when someone is yes Javi for you
que cuando alguien está sí Javi por ti
will make a video because it would not be the first
hará un vídeo pues no sería la primera
neither the first nor the second Christopher
ni la primera ni la segunda Christopher
poor Ivan f in the chat
pobre Iván f en el chat
that the blow would not be the first nor the last
que la sople no sería la primera ni la
second Christopher Of course it has
segunda Christopher Claro que sí ha
happened many times but when someone
pasado muchas veces pero cuando alguien
It is often based on the Minds
está basado muchas veces para las Mentes
basic and for the short ones
básicas y para los cortitos
The one who is quiet looks better than the one who is quiet
queda mejor el que está calladito el que
It's going well, you know what I'm telling you and this
va de bueno sabes lo que te digo y esto
I was talking about it, I don't remember if it was
lo estuve hablando no me acuerdo si fue
with Marina in yesterday's live broadcast
con Marina en el propio directo de ayer
I think it was in the live show itself
creo que fue en el propio directo de
Yesterday with Marina we didn't talk about it no or
ayer con Marina no lo hablamos no o
the day before yesterday is that I don't know what day it is
antes de ayer es que no sé qué día es
Today was Thursday, not tomorrow.
hoy hoy ha sido jueves no mañana es
Friday no
viernes no
Tomorrow is Friday, no, no, today has been
mañana es viernes no no hoy ha sido
Wednesday truth
miércoles verdad
Well, whatever goes.
Bueno lo que sea vale
The thing is that for example with Juanjo no
la cosa es que por ejemplo con Juanjo no
With Juan at the beginning everyone
con Juan al principio todo el mundo se
I thought he was the good one, poor thing.
creía como que él era el bueno Pobrecito
and that I was very bad because and very
y que yo era muy malo porque y muy
controversial knows why people see me as
polémico sabe porque la gente me ve como
very forward that I don't hold anything back
muy echado palante que no me callo nada
And then of course the first impression
Y entonces claro la primera impresión
What you get is that the other is a poor thing
que te da es que el otro es un Pobrecito
and that I'm a bastard, you understand me.
y que yo soy un cabrón me entiende Como
that I am the bad one because I am the one who goes
que yo soy el malo porque soy el que va
you know what's going on, like no, no, I don't.
a saco sabes como no no yo lo que pasa
I just don't keep quiet
es que no me callo
but neither the nonsense because or
pero tampoco las pelotudeses porque o
It is one thing to take care of your own affairs
sea una cosa es encargarte vos de tu
prize of something else doing what the
premio de otra cosa hacer lo que la
social pressure makes you do Ok because
presión social te hace hacer Ok porque
I'm 100% sure that Greg changed the
estoy 100% seguro que Greg cambió el
value of the song of the year awards
valor de los premios del canción del año
because of social pressure and that breaks my heart
por presión social y eso me rompe las
balls because I don't go out and complain about
pelotas porque yo no salgo a quejarme de
I don't know other categories saying Che no
no sé otras categorías diciendo Che no
how can this be how can this be
cómo puede ser esto cómo puede ser esto
to put social pressure on another person
para hacer presión social y otra persona
puts social pressure and he changes it for
hace presión social y él lo cambia por
social pressure you understand me and I don't want
presión social me entendés y no quiero
Change it now, it's done.
que lo cambie ahora ya está ya quedó
professional what I want is at least one
profesional lo que quiero es mínimo una
Sorry friend, Grifo is coming live
disculpa amigo sale Grifo en directo a
say hey I know this is going to generate
decir eh yo sé que esto va a generar
controversial but I changed, I changed the thing
polémica pero cambié cambié el coso
because I felt like it and now
porque se me cantó las pelotas y ahora
is professional never forgive Sprint
es profesional nunca perdone Sprint
Sorry Sprint community Sorry
Perdona la comunidad Sprint Perdona la
community of Juan that I made vote them to
comunidad de Juan que hice votarlos al
fart but they are not going to be nominated no
pedo pero no van a estar nominados no
Never never did a Sorry come to me
nunca nunca un Perdón no me llegó un
message nothing nothing nothing nothing
mensaje nada nada nada nada
It's the least you can do after
es lo mínimo que podés hacer Después de
make me send all my people to vote
hacerme mandar a votar a toda mi gente a
shitty page dude that's the least I can do
página de [__] boludo es lo mínimo que
you can do it and I didn't get anything and
podés hacer y no me no me llegó nada y
I didn't get anything stupid and I have a lot
no me llegó nada boludo Y tengo mucha
anger because this already happened to me Ok I want
bronca porque esto ya me pasó Ok quiero
clarify that I have a lot of anger about
aclarar eso que tengo mucha bronca por
that already happened to me
eso ya me pasó
sadly it already happened to me, dude
tristemente ya me pasó boludo
[Music]
[Música]
And it seems incredible to me that it is happening
Y es que me parece increíble que se esté
defending this eh
defendiendo esto eh
Karim tells me, do me a favor and watch this.
me dice Karim hazme el favor de ver este
Click that you will identify yourself with
click que te vas a identificar con
Sprint
Sprint
a mockery for the audiences
una burla para las audiencias me
I regret not having seen this clip
arrepiento de no haber visto este clip
yesterday yesterday is that we didn't have time
ayer ayer es que no nos dio tiempo
In fact, we have to give up the poor place.
de hecho el pobre lugar le tenemos que
I don't know, there are topics that are left behind
no sé hay temas que se van quedando
back what I don't know if you have read places
atrás lo que no sé si han leído lugares
what I have put in the group but the
lo que te he puesto en el grupo pero los
topics of the day that go away from me that do not
temas del día que se me vayan que no de
time Leave it for the next one unless
tiempo Déjalo para el siguiente a no ser
that days go by and they remain as very
que pasen días y se queden como muy
We treated them back, you understand? But
atrás los tratamos me entiende Pero
what a panorama Not what panorama but oh well
qué panorama No qué panorama pero bueno
let's see, like I've done it, I'm doing it
a ver en plan yo he hecho me lo estoy
taking as content that is, in truth
tomando como contenido o sea en verdad
It's not like there's any competition and I'm not going to
no es como que haya pique ni le voy a
demand an apology from Green and nothing for
exigir unas disculpas a Green y nada por
the style Because That is to say it has not been
el estilo Porque O sea no se ha
apologized for other things is not going to happen
disculpado por otras cosas no se va a
sorry for this, you understand me
disculpar por esta me entiende
Do you know what day Greg is going to apologize?
sabéis Qué día se va a disculpar Greg
my legs have fallen asleep
se me han dormido las piernas
Let's see, I think Juan Guarnizo has put
a ver creo que Juan guarnizo ha puesto
something
algo
Greece will apologize the day it has
Grecia va a disculpar el día que tenga
consequences in a plan well not that he
consecuencias en plan bien no que le
criticize or I don't know who can take a
critiquen o que no sé quién le saque un
video
vídeo
My feet have fallen asleep now now
se me han dormido los pies ahora ahora
I see what you sent me Karime
veo eso que me has mandado Karime
My leg has fallen asleep
se me ha dormido la pierna se me han
the leg is asleep, kid
dormido la pierna chaval
literally sucking my legs Uncle Lo
semándome las piernas literal tío Lo
I'm having a terrible time right now
estoy pasando ahora mismo fatal
What are you sending me from Juan?
que es lo que me estáis mandando de Juan
as if John had said something
como si Juan hubiera dicho algo
[ __ ]
[__]
Karime with all her nerve tells me: Put a
Karime con todo el morro me dice Pon un
super chat of 10 euros and ask
súper chat de 10 euros y pregúntale a
Javi if he wants us with a blushing face
Javi si nos quiere cara sonrojada nos
want
quieres
I love you, I'm not going to love you. Okay, everyone.
os quiero no voy a querer Bueno a todos
or in general or to each one because of course
o en general o a cada uno porque claro
That question is very generally a question
esa pregunta es como muy en general tesa
Juan tirobif to the airland and erased the
Juan tirobif a los airland y borró el
tweet Ah, he deleted it, that's why he didn't
tweet Ah que lo ha borrado por eso no lo
I see
veo
Juan But why the [ __ ] do you really erase?
Juan Pero porque [__] borras de verdad
I read the ones that Juan has deleted, okay?
os Leo los que ha borrado Juan vale
I read it and explain it to you
os leo lo explica
Tomorrow we'll talk about this properly, it's not right.
mañana hablamos esto bien no está bien
belittle the work of a colleague
menospreciar el trabajo de un compañero
of platform much less when not
de plataforma muchísimo menos cuando no
It's not the first or second time that this has happened.
es la primera ni la segunda vez que pasa
the numbers issue is sick I thought that
el tema números es enfermizo pensé que
It had already become clear to the streamer of the
ya había quedado claro el streamer del
This year is not the one with the most young children
año no es el que más niños jóvenes
They have their live show, it is not the one that is
tienen su directo tampoco es el que se
It makes you cry when you see statistics
pone a llorar viendo estadísticas
boom when you crash
pum al chocas
when you crash, no, and then what? What is the other one?
al chocas no y luego que Cuál es el otro
that has been deleted
que ha borrado
Okay, no, it's not that one.
vale No es ese no
My goodness, but why do you delete it?
madre mía Pero por qué lo borras
But why do you delete it?
Pero por qué lo borras
Good Javi, I took a nap and I
buenas Javi me dormí la siesta y me
I missed the live show while sleeping a bit.
perdí el directo cara durmiendo algo
interesting later I'll watch it all
interesante más tarde me lo miro entero
that now they are going through gh nothing nothing
que ahora están pasando gh nada nada
We are very calm today, you would like me
estamos hoy muy tranquila me quisieras
Although I become more like bread yes yes yes yes
Aunque me vuelva más a pan sí sí sí sí
yes of course of course you
sí por supuesto por supuestísimo os
I love you all, I love you all
quiero a todos os quiero a todos
Okay, watch what he sends me here.
vale ojo a lo que me manda por aquí
Karime now I see
Karime ahora veo
now I see the document
ahora veo el documento
places to see, be careful because Nilo Ojeda
lugares a ver ojo porque Nilo Ojeda
It seems that he has spoken about the
parece que se ha pronunciado sobre el
topic and said something Ok
tema y ha dicho algo Ok
39 40
39 40
nor does anyone speak of the nominees for
ni los queda habla de los nominados a
news coverage says that only
cobertura informativa dice que solo
meet Tamayo cell and Gerard at the
conoce a Tamayo cell y Gerard a los
Otherwise you don't know who nianuk nor are
demás no sabes quiénes son nianuk ni
Blue says that he is making video of
azul dice que es él hace vídeo de
streamer information that alerts us
información de streamer que nos avisa
when Dallas has fought with x people
cuando Dallas se ha peleado con x gente
blah blah blah
bla bla bla
a kiss
un beso
let's go let's do it okay first of all
vamos vamos a ello vale primero de todo
better coverage
mejor cobertura
Informative Ok there are going to be problems
informativa Ok va a haber problemas se
There will be problems because I'm going to throw
va a haber problemas porque voy a tirar
FIFA everyone is not going to be there
FIFA todo el mundo no va a haber
problems because there are many people who do not
problemas porque hay mucha gente que no
I know who it is then because I have to
sé quién es entonces pues tengo que
simply discard for
descartar simplemente por
not my ignorance or because of my fault
desconocimiento mío no O sea por culpa
mine for example to you I think that some
mía por ejemplo a vos creo que alguna
You may have seen it on Twitter but I don't have it.
vez lo viste en Twitter pero no lo tengo
located nor have I seen its content as
ubicado ni he visto Su contenido como
to be able to assess then what do I know
para poder valorar entonces Yo qué sé yo
Here I know you, I know Cell
aquí conozco a usted conozco a cell
know
conozco
but it's a little weird not because it's because
pero es un poco raro no porque es por
example Gerard Romero
ejemplo Gerard Romero
Rubén Martín
Rubén Martín
and Tamayo Bueno, I, Romero, and Rubén
y Tamayo Bueno yo la Romero y Rubén
Martin, they are in the same boat.
Martín sí que están en la misma
category because they seem to attack
categoría porque como que atacan a
sport much more football but Tamayo and
deporte mucho más fútbol pero Tamayo y
cell or so are in totally categories
cel o sea están en categorías totalmente
different you know Tamayo does reports
distintas sabes Tamayo hace reportajes
informative but not at the level not at the level
informativos pero no a nivel no a nivel
for example, neither controversy nor football nor
por ejemplo de polémica ni de fútbol ni
much less So a little weird no man
mucho menos Entonces un poco raro no tío
But Tamayo doesn't even believe that
pero es que Tamayo ni siquiera crea ese
content on Stream uncle
contenido en Stream tío
My legs have fallen asleep because
se me han dormido las piernas por
have them like that, man, and I can't move
tenerlas así tío y no me puedo mover
right now
ahora mismo
Because I, for example, from now on
Porque yo por ejemplo de aquí en cuanto
I have no doubt about the creator
a creador no tengo ninguna duda
Lately with the videos I don't have
últimamente con los vídeos no tengo
no doubt my winner is size O
ninguna duda que mi ganador es tamaño O
I have no doubt that for me it is
sea no tengo ninguna duda que para mí a
see but Tamayo is your winner for
ver pero es que Tamayo es tu ganador por
the main channel for reports
el canal principal por los reportajes
edited but it is supposed to be
editados pero se supone que se tiene que
reward content in String size
premiar el contenido en String tamaño
He streams but they are not voting for him
hace Stream pero no lo están votando por
the content they make Stream
el contenido que hacen Stream
I like this a lot, what happens is that I
este me gusta mucho lo que pasa que yo
I always aim a little more for creators
siempre tiro un poco más por creadores
of non-Stream content which
de contenido que no sean Stream lo que
It is the chopping to create the
es el estar picando para crear el
content you know what it is to record edit
contenido sabes lo que es grabar editar
Tamayo takes all this for me and
todo esto para mí Tamayo se lo lleva y
I like you a lot, how is it that clear?
usted me gusta mucho como es que claro
is that I you report Sports you know
es que yo usted informa de Sports sabes
reports like a kind of almost a
informa hace como una especie de casi un
program I already know that it cannot be said that
programa ya sé que no se puede decir que
It's Tamayo, that's where I voted for Tamayo.
es Tamayo es yo de ahí votaba a Tamayo
But well, that doesn't mean it's either.
Pero bueno no quiere decir que sea ni
much less that he has to be the winner
mucho menos que tenga que ser el ganador
It seems to me that it seems to me that it seems to me that
me parece una me parece una
a rare category because
una categoría rara porque
It is a category that has turned out strange
es una categoría que ha salido rara
because they have not put the category of the
porque no han puesto la categoría del
Salseo, which is a category, is that
salseo que es una categoría es que
many categories are missing
faltan muchas categorías
There, move your toes to see
hay mueve los dedos de los pies a ver
how can this be removed from me
cómo cómo se me puede quitar esto
man this is because I move less than the
tío esto porque me muevo menos que la es
I'm old, move your feet. Oh, but
que estoy viejito mueve los pies Ay pero
It's that if I move them it hurts, let's see what I'm going to do.
es que si los muevo me duele a ver voy a
move your fingers
mover los dedos
It's just that I'm old.
Es que es que estoy viejito
is very mixed is very mixed or
está muy mezclado está muy mezclado o
be him because he makes you update of the
sea él pues hace te actualiza de las
you know the controversies that arise on a daily basis
polémicas que hay en el día a día sabes
You can't compare Gerard Romero with
no puedes comparar a Gerard Romero con
Cell that Israel Romero is dancing to you
Cell que Israel Romero Te está bailando
the jaca saying that Messi is that you
la jaca diciendo que Messi es que tú
You say who wins from these
dices quién gana de estos
is that you can't win or rather you can't
es que no puedes a ganar o sea no puede
nominate between cell and that does not have
nominar entre entre cell y que no tiene
sense But they are categories
sentido Pero es que son categorías
different is like the category
diferentes es como que la categoría
news coverage
cobertura informativa
includes all types of coverage
engloba todo tipo de coberturas
informative is that rare is rare is rare
informativas es que rara es rara es rara
world is saying debates
mundial está diciendo debates
So for me, look, I don't know him.
Entonces yo por mí Mira no le conozco
The Guay you seem good to me that I
el Guay el usste me parece bueno que me
Gera Romero seems good in his field
parece bueno Gera Romero en su ámbito
Also on fire Inés Thank you very much for
también a fuego Inés Muchas gracias por
I don't know Prime Fish Memories
el Prime Memorias de pez no le conozco
Guys, tell me to get some information.
chavales decidme informarme un poco
about about Who Memories of a fish that
sobre sobre Quiénes Memorias de pez que
by the way I'm going to do this I'm going to do it
por cierto voy a hacer así voy a hacer
So
así
pop-up chat I'm going to do
chat en ventana emergente voy a hacer
that's how I'm going to do it ...
así voy a hacer así voy a hacer así voy
to do like this tuki tuki and Doki and to the
a hacer así tuki tuki y Doki y a la
[ __ ] and that's it and he hits me now I have it
[__] y ya está y me la pega ya tengo
you see it activates Fish Memories Who
lo ves se activa Memorias de pez Quién
It's geopolitics uncle
es tío geopolítica
Nemo's Memoirs Be Triat Thank you
las memorias de Nemo ser triat Gracias
We do a survey via chat. Well, yes, no.
hacemos encuesta por el chat Pues sí no
but it's just that there are a lot of people, man.
pero es que es mucha gente tío no
we can do a survey of 10 you know
podemos hacer una encuesta de 10 sabes
Romero the best, let's see guys in the end
Romero el mejor a ver chavales al final
This is pure taste, you know, if I
esto es es puros gustos sabes si me
They would therefore put a very exact category and
pusieran pues una categoría muy exacta y
He has ignored Uncle Sur, eh, I mean, he hasn't
a ninguneado al tío Sur eh o sea no lo
knows is saying that he doesn't know him
conoce está diciendo que no lo conoce le
They say okay there are these three and the three of them
dicen vale hay estos tres y los tres se
They dedicate themselves to the same thing, yes, there
dedican a lo mismo igual sí que ahí
I would say okay, let's evaluate objectively
diría vale vamos a valorar objetivamente
Who does their job better, you know me?
Quién hace mejor su trabajo Sabes Me
So for example they put Cel as Uncle South and
ponen pues por ejemplo a cel a tío sur y
There is nothing more here than to comment as well as
aquí no hay más que Comenten así como
controversies no or for example
polémicas no o por ejemplo
Gerard Romero Rubén Martín and some more
Gerard Romero Rubén Martín y alguno más
who comments on football and could ask you a question
que comente fútbol y te podría hacer una
survey and say who you think
encuesta y decir va quién creéis que
does this job better but it is that
hace mejor este trabajo pero es que
We are comparing uncle breads with bacon
estamos comparando tío panes con bacon
No, I can't, man, I'm just going to
no no puedo tío simplemente pues voy a
throw away my preferences
tirar por mi preferencias mi
preferences here then I'm going to put
preferencias aquí pues voy a poner a
winner to Tamayo but I'm already
ganador a Tamayo pero ya os estoy
saying that it doesn't make any sense My
diciendo que no tiene ningún sentido Mi
vote says to Uncle South for the
voto dice al tío Sur por las
slides put one on it
diapositivas le pone uno
It's simply because I enjoy their
Es simplemente porque me disfruto sus
I know that he puts a lot of effort into his videos.
vídeos sé que se los curra le pone mucho
effort is good it is more or less a
empeño es bueno es más o menos un
non-emerging creator but
creador no emergente pero
Everything is already reported but I don't know, man.
todo se informan ya pero no lo sé tío a
see cough
ver tose
the tickets for the Esland Awards
las entradas de los premios esland
[Music]
[Música]
Well guys, I don't know, for me it's the winner here.
Bueno chavales no sé para mí aquí gana
Tamayo is fine but since I'm saying it
Tamayo vale pero ya que estoy diciendo
that is not an opinion at all
que es una opinión nada
because no, I don't think it can be compared
porque no no creo que se pueda comparar
coppert Thanks for the Prime
cobret Gracias por el Prime
someone from YouTube
alguien de los youtubers
streamers who have posted their
streamers que han publicado sus
votes
votaciones
have you voted for Uncle South or Cel?
ha votado al tío sur o a cel
Javi It won't be a way to test the
Javi No será una forma de testear el
sauce or rather we don't want Arce Let's see
salseo o más bien no queremos Arce A ver
It's very simple for me, opinion counts
es muy sencillo para mí la opinión vale
For me, look, you see Juan has eliminated
para mí mira lo veis Juan ha eliminado
the tweet because people were
el tweet porque la gente le estaba
tagging the South guy crashes
etiquetando al choca el tío Sur
I tend to crash to see for myself it has caught
tiendo el chocar a ver para mí ha cogido
They have left inside for me it is not like
han dejado dentro para mí no es como
test the sauce but it is simply
testear el salseo sino simplemente es
as
como
has bought some channels
ha comprado a unos canales
has had it as a treat
ha tenido la dado como la golosinita
to those channels and you already have three there
a esos canales y ya tiene ahí a tres
channels that are not going to show things
canales que no van a sacar las cosas
Greg's negatives
negativas de Greg
you understand me I mean it's not even
me entendéis O sea no es ni siquiera
a test to see how they take it
un testeo para ver cómo se lo toman la
people it's not like they've caught those
gente no es como que han cogido a esos
channels have tested them
canales los ha testeado
he has had them he has given them the candy
los ha tenido le ha dado la golosina el
caramelito and he already has these people quiet
caramelito y ya lo tiene callados estos
three will never comment again
tres no van a comentar ya nunca jamás
something that is against stoneware or not
algo que sea en contra de gres o que no
You might be interested in who Yuki voted for.
le interese Por quién votó estar yuki
Yuki did it live
lo hizo en directo estar yuki
Javi that's already been recruited Yes to
Javi eso es ya fueron reclutados Sí a
See, I don't know how to explain myself
ver no sé cómo explicarme
What he has done is basically
lo que ha hecho ha sido es básicamente
Shut them up, give them a treat and that's it
callarles darle una golosina y ya lo
has kept quiet and has made them as
tiene callado y aparte los ha hecho como
For their audience they are like
para su audiencia son como
the most relevant gossip channels in the world
los canales de salseo más relevante a lo
better not
mejor no
or the gossip channels they have, I don't know
o los canales de salseo que tienen no sé
If I explain myself, it's okay for your audience, right?
si me explico vale para su audiencia no
there are no others
existen no existen otros
I don't know if I'm explaining myself but my
no sé si me estoy explicando pero mi
The theory is more or less like that
teoría es más o menos por ahí
okay, so they are the type of channels of
vale o sea son el tipo de canales de
gossip that is giving as if Ok of
salseo que está dando como por Ok de
Facing the community
Cara a la comunidad
and besides, he already has those three
y aparte a esos tres los tiene ya
bought for me is something like that worth it for
comprados para mí es algo así vale para
me it's something like that
mí es algo así
Javi thegrefg is just using them
Javi thegrefg solo los está utilizando
nothing more But some voted for them
nada más Pero alguno votó por ellos
like those streamers who have
en plan de los de los streamers que han
voted in public and so on I say this because
votado en público y demás lo digo porque
In my opinion in my opinion When a
En mi opinión en mi opinión Cuando un
Nilo is left when a Greg auronplay
Nilo queda cuando un Greg un auronplay
For example, I, John, did not anug when
Por ejemplo yo Juan no anug cuando
When they mention Who votes for me
cuando mencionan A quién vota para mí de
somehow they give them
alguna manera les dan
mobilize, that is, they benefit in the
movilizan o sea les benefician en el
I vote, that is, I believe, I am
voto o sea yo creo yo yo estoy
convinced that if for example
convencido de que si por ejemplo
I would go and talk about politics and eBay
iba y hablara de política y el eBay
said that we can vote
dijera que vota podemos
we could have some seats
podemos estaría con algunos escaños
you understand me
me entendéis
you can know the votes they have
se pueden saber los votos que llevan
each
cada uno
Juan Guarnizo Nixaster Ari
Juan guarnizo nixaster Ari
you can know the votes
se pueden saber los votos
And what socialists, I know.
y vaya socialistas ya ya lo sé
let's see
a ver
Ari Gameplay who put
Ari Gameplay a quien puso
but Ari Gameplay has uploaded it sometime
pero Ari Gameplay lo ha subido alguna
part
parte
Mariana voted for stuttering
el Mariana votó por tartaja
Ari altartaja
Ari altartaja
Well that's good, let's see, I don't think so.
pues eso es bueno a ver no creo que
surpass good for him I mean No
superen a bueno para él me refiero No
I think it supposes I don't think it exceeds
creo que supone No creo que supere
For me this event should not have
a para mí este evento no debería tener
so much impact has no feet or
tanto repercusión no tiene pies ni
head
cabeza
Yeah, but if people had balls
ya pero si la gente tuviera huevos
Wait, I have to go to the bathroom.
Espérate tengo que ir al baño
I have to go to the bathroom for a second
tengo que ir al baño un segundo
Hello hello hello hello hello to the one who has me
hola hola hola hola hola al que me ha
put that the Beats Let's see I tell you for
puesto eso los Beats A ver os digo para
me for me
mí para mí
For me, if people had balls in
para mí el Si la gente tuviera huevos en
this platform and in the community of
esta plataforma y en la comunidad de
content creators in general do not know
creadores de contenidos en general no se
would have done the rewind from last year or
hubiera hecho el rewind del año pasado o
be the rewin of last year after
sea el rewin del año pasado después de
that everyone was furious
que todos estaban cabreadísimos
and the whole fuss that went into the deception
y toda la movida que pasó por el engaño
that Alex and grefg did to
que Alex molón y grefg le hicieron a
all streamers
todos los streamers
I really don't
Yo realmente no
I really wouldn't have
Yo realmente no hubiera
I really wouldn't have gone
yo realmente no hubiera no hubiera ido
to the rewind
al rewind
I mean, I really wouldn't have gone to
o sea yo realmente no hubiera ido al
rewind
rewind
So they are hiding things from me.
O sea a mí me están ocultando las
claims of last year's rewind
pretensiones del rewind del año pasado
what was being plotted behind the scenes
lo que se estaba tramando por detrás
but here things are as they are, or so
pero aquí las cosas son como son o sea
really if people had had
realmente si la gente hubiera tenido
balls
[__]
It doesn't go and they would have spoken well about the subject or
no va y hubieran hablado bien del tema o
sea ​​alevi exploded was the first that
sea alevi explotó fue el primero que
began to throw barbs at the exclusive
empezó a lanzar puya la exclusiva
I'm mad because they came to tell me
ladillo porque vinieron a decírmelo a mí
Okay, they came to tell me about it.
vale vinieron a contármelo a mí lo del
rewin theme Hey look what has happened
tema del rewin Oye que mira que se ha
caught Greg what he is doing
pillado a Greg que está pues haciendo
This is what they have put the money into, I don't know
esto que han puesto el dinero que no sé
what I don't know how much
qué que no sé cuánto
and then they took it and went, that's what
y luego cogieron y fueron que es lo que
I'm impressed
a mí me impresiona
They're going to start talking if some big guy
van a empezar a hablar si algún grande
give your opinion on what you said about fraud
opina de lo que has dicho de fraude
It is enough for an ibai or an auron to speak
basta con que un ibai o un auron hablé
of fraud and they are full of it, of course, but it is
del fraude y ellos a full Claro pero es
that was going to go on play now they are not going to
que iba a ir ahora en play no van a
talk about it
hablar de eso
unless they find themselves in a compromise
a no ser que se vean en el compromiso
Someone put it in the chat but
que alguien se lo ponga en el chat pero
It's that these people don't even listen to the
es que esa gente no escuchan ni las
nominations no
nominaciones no
They did it for the community, it's true.
lo hicieron por la comunidad es verdad
is that they are a very closed group if you
es que son un grupo muy cerrado si te
you see being a streamer is difficult if you
fijas ser streamer es difícil si te
you put against well difficult is not me
pones en contra bueno difícil no es yo
I live very quietly and comfortably
vivo muy tranquilamente muy cómodamente
without having to be in any group
sin necesidad de estar en ningún grupo
Yes, it is true that for example, I
sí que es verdad que por ejemplo a mí a
the events of auron yes But it is that
los eventos de auron sí que Pero es que
I have always said that I now
yo siempre he dicho que yo ahora lo
I admire you a lot, but it's been a while
admiro mucho o sea pero de hace de
always or always that it is that neither
siempre o sea de siempre que esté que ni
I don't even think I've made any videos.
siquiera creo que haya hecho yo vídeos
against auron never But not for
en contra de auron nunca Pero no por
nothing or rather like
nada o sea en plan
because
porque
because there has not been any
porque no haya no ha habido ningún
reason that has ever been given to me
motivo que me haya dado nunca para
make a video against him, that is
hacerle un vídeo en plan en contra o sea
The most I've said is that I
lo máximo que he dicho Es que a mí me
I liked the auronplay of the years
gustaba la auronplay de los años
2019 2018 2017 more than now
2019 2018 2017 más que el de ahora
because the content now to me
porque el de ahora el contenido a mí a
I'm not interested in the plan
mí no me interesa en plan los
I'm not interested in video games and stuff like that.
videojuegos y esas cosas no me interesa
And he knows this is something that I
Y él lo sabe esto es una cosa que yo
He even talks to him but I for
Incluso le habla con él pero yo por
example the events of auron Yes yes me
ejemplo los eventos de auron Sí sí me
They make me happy, okay, these things make me happy
hacen ilusión vale a mí estas cosas me
They seem to know what I'm telling you but it's that
parecen sabes lo que te digo pero es que
I don't consider that they are in the same
no Considero que estén en el mismo
category the auronplay events that
categoría los eventos de auronplay que
for example those of grefg I mean not me
por ejemplo los de grefg O sea no yo
all the events that surround everything
todos los eventos que todo lo que rodea
Greg always has a cloudy aura
de Greg siempre tiene un aura turbia
chunga or rather like the rewin had
chunga o sea en plan el rewin había
moved from behind is worth it
movida por detrás vale
the rincraft move the ipods the car
el rincraft movida los ipods el coche
goes to the party and the covid thing afterwards O
va a la velada y lo del covid después O
always be like what is what is what
sea en plan siempre lo de lo de lo que
surrounds greff is that I don't see it
rodea greff es que yo no lo veo
comparable to the moves of auron ni
comparable con las movidas de auron ni
Just kidding. I mean, I don't care.
de coña O sea a mí no me importa para
nothing to do with the auronplay events
nada estar en los eventos de auronplay
I'm not excited about being at events
no me hace ilusión estar en los eventos
from auronplay understands me we are going to
de auronplay me entiende vamos a
react to the rewin well the rewin not to the
reaccionar al rewin bueno el rewin no al
trailer No, since we are doing this
tráiler No ya que estamos haciendo esta
intro let's see the trailer that has
intro vamos a ver el tráiler que ha
published Alex Hernandez that has been
publicado Álex Hernández que se ha
changed the name
cambiado el nombre
and apparently
y por lo visto
Apparently, look at Barcelona
por lo visto Mira Barcelona
that we were there the other day not of
que estuvimos allí el otro día no de
trial no
juicio no
apparently
por lo visto
prepared for the premiere on
preparados para o sea estreno el
Wednesday, December 28th, I have a
miércoles 28 de diciembre tengo una
exclusive stay Okay I have one
exclusiva quedaros Vale tengo una
exclusive that I have an exclusive to give you
exclusiva que daros tengo una exclusiva
that giving you air is over here
que daros aire está por aquí
Hayden you are
Hayden estás
I think it is not known, maybe it has
creo que no se sabe a lo mejor lo ha
Someone already said it but I don't think it has been said
dicho alguien ya pero creo que no lo ha
said no one because they don't want it to be
dicho nadie porque no quieren que se
crowd there people or whatever is okay
agolpe allí la gente o lo que sea vale
or maybe they are keeping it to themselves but
o a lo mejor se lo están reservando pero
I don't remember anyone saying that.
no me suena que nadie lo haya dicho
the day
el día
December
de diciembre
in the Callao cinemas
en los cines callao
Callao Square
la plaza callao
there is a meeting
hay una quedada
a date
una cita
of all the youtubers who participate in
de todos los youtubers que participan en
the rewinds
los rewind
with a private party
con una fiesta privada
to celebrate 5 years of rewind
para celebrar los 5 años de rewind
valid on the 29th day after the premiere
vale el día 29 día después del estreno
I imagine they will put it in the swan
Me imagino que pondrán en el cisne
surely and they will see the rewind
seguramente y se verán ellos el rewind
from the cinema
desde el cine
and on the 29th
y el día 29
and on the 29th they will all be there
y el día 29 van a estar todos
in quiet cinemas it is worth it
en los cines callados vale
They threw a party with the 150 euros
han montado una fiesta con los 150 euros
from shell
de shell
You're going to go Javi. Well, look, on the 29th I'll
vas a ir Javi Pues mira el día 29 me
I have to be preparing because the 30th
tengo que estar preparando porque el 30
I'm leaving on the 30th, I'm going to London if I don't
me voy el 30 me voy a Londres si no me
I thought so, they invited you for sure, yes, yes, yes
lo pensaba te invitaron fijo sí sí sí
Yes, well in fact I was the one who
sí Bueno de hecho he sido yo el que la
has not organized but good
ha organizado no pero bueno
But well, you should know that exclusive is worth it.
Pero bueno que sepáis esa exclusiva vale
that you will always find out about these
que Siempre os enteraréis de estas
little things here before anywhere else
cositas aquí antes que ninguna parte
Okay
vale
Well, I'm really looking forward to you seeing it.
Bueno tengo muchas ganas de que veáis
all the work done by the entire
todo el trabajo realizado por toda la
people who participate and the dhc team
gente que participa y el equipo de dhc
films vale or the company that makes the
films vale o sea la empresa que hace el
rewin which is lined by making the
rewin la cual se forra haciendo el
rewind and also get a lot of promotion
rewind y además se gana mucha promoción
No
no
let's see, I'm stopping it a lot because I
a ver lo voy parando mucho porque me
I want to focus on the details, okay?
quiero fijar en los detalles vale
I want to pay attention to the details, okay?
me quiero fijar en los detalles vale
It's basically like it is here like the
básicamente es como tiene aquí como las
leftovers not from the rewind not as if it were a
sobras no del rewind no como si fuera un
beggar because he has no money or whatever
mendigo porque no tiene pasta o lo que
be it worth it
sea vale
financing
financiación
Note that this is not what has been recorded
fijaros que esto no es no lo ha grabado
This is on the street, that is, this is decorated
esto en la calle o sea esto es decorado
It's very good, it's very good. This is a
está muy bien está muy bien Esto es un
professionally decorated
decorado profesional
Annabelle's doll Look at this is a
la muñeca de Annabelle Mira esto es un
decorated eh I don't know if you notice how good the
decorado eh No sé si notáis que bueno el
wall wallpaper
papel pintado de la pared
you can see the cut of the wallpaper
se nota el corte del papel pintado lo
You see, so how bad you have to put a
veis O sea qué mal tienes que poner un
wallpaper so that the cut is noticeable
papel pintado para que se note el corte
So you have no game here in all my
O sea tú aquí no tiene juego en toda mi
house to notice the cut to the papers
casa de notarle el corte a los papeles
painted that I have wallpapers in
pintados que tengo papeles pintados en
almost the entire house not the bricks
casi toda la casa no los ladrillos
They sing, it's not that you see the cut here
cantan no es que se ve el corte aquí
I mean, you can see the cut, dude.
o sea se ve el corte tío
Let's see, the scenery looks nice from a distance.
a ver se ve guapo el decorado de lejos
Ok but yes the role has been a
Vale pero sí que el papel ha sido un
bit
poco
a little help please for him
una ayudita por favor para el
and you know the one about working
y la de trabajar te la sabes
get lost
piérdete
because they have here like the cameo of
porque tienen aquí como el cameo de
infojoz
infojoz
But why and the one to work you
Pero por qué y la de trabajar te la
You know
sabes
That is, only with this Cel shirt
o sea solamente con esta camiseta cel se
they have spent 250 bucks
han gastado 250 pavos
It's a very famous meme. Yes, but the one
es un meme muy famoso Sí pero la de
You know how to work. No, but what about it?
trabajar te la sabes No pero lo de lo de
info me
info yo
get lost
piérdete
[Music]
[Música]
the thing is
es que
nobody wants
nadie quiere
a repeater
un repetidor
[Music]
[Música]
He's handsome, huh. It's okay, it's okay.
está guapo eh Está bien está bien la
intro
intro
I mean, the trailer is cool.
o sea el tráiler está guapo
Nilo Ojeda
Nilo Ojeda
nor Ojeda 15 euros
ni lo Ojeda 15 euros
thegrefg 180 million
thegrefg 180 millones
Jordi Wilde 69 million for the issue of
Jordi Wilde 69 millones por el tema del
I don't understand sex, no
sexo no entiendo no
and 420 million I don't know why
y 420 millones no sé por qué
and I, Juan, 100 million
y yo Juan 100 millones
[Music]
[Música]
It's very cool, it's very cool
está muy Guay está muy guay
The 180 is the speed, yes
lo de 180 es la velocidad sí
I guess by the 4th
Supongo que por el 4
2.20 what is it
2.20 que es
420 for the memes of Ibai smoking
el 420 por los memes de ibai fumando
joints
porros
I don't know it
no me la sé
Javi Don't let me down I don't know what
Javi No me decepciones No me lo sé que
It's about 420, I don't know.
es lo del 420 no me lo sé
for the joints he smokes and Bye but
por los porros que se fuma y Bye pero
What do joints have to do with 420?
que tiene que ver los porros con 420 no
that's what makes me do it
me lo hace esa
What does 420 mean?
Qué significa el 420
that at 4:20 a.m. smoking joints the
que a las 4:20 a.m fumando porros el
Ebay
Ebay
Ah, well, I don't know.
Ah pues no me lo sé
420 in the US marijuana law
420 en la ley para la marihuana en USA
It's a song that talks about that
es una canción que habla de eso
cumbia 420 to go to hell
cumbia 420 para iros al [__]
you take advantage of me, you abuse me
aprovecháis abusáis de mí
How many times has Alex said "cool" this?
Cuántas veces ha dicho Alex molón Este
It's the last rewin, guys, if you want.
es el último rewin chavales si queréis
do our best please let's give
hacer lo posible por favor vamos a dar
money let's go let's go do a live
dinero vamos a vamos a hacer un directo
We are going to charity for creators who want to
benéfico vamos a creadores que quieran
Please participate. This is the last one.
participar por favor Este es el último
rewin This is the last rewin because my
rewin Este es el último rewin porque mi
company
empresa
has many other projects and the
tiene muchísimos otros proyectos y el
Rewind no longer pulls this forward.
rewind ya no tira para adelante esto
It is only done for the community
solamente se hace por la comunidad
This is only done for the community
esto Solo se hace por la comunidad
[Music]
[Música]
has to earn a fortune with this
tiene que ganar un pastizal Con esto del
rewind
rewind
It's very good to see your work
que está muy bien a ver su trabajo
no flight research is impossible
no Investiga vuelo es imposible
it is impossible
es imposible
Well, he's very nice, to be honest.
Bueno está muy simpático la verdad no
I'm going to say the opposite is very
voy a decir lo contrario está muy
nice, taking away the paper issue
simpático quitando el tema del papel la
It is true that he is without a sideburns and it is seen
verdad es que está sin patillo y se ve
quite Pro the set looks pretty
bastante Pro el decorado se ve bastante
good
bien
Taking the paper off the table What's happening
quitando el tema del papel Lo que pasa
that the setting doesn't fit very well with the
que no cuadra mucho el decorado con las
streets of Barcelona maybe not
calles de Barcelona a lo mejor no
That's Dani, let's see, cure, it's Ninja bread without
ese m Dani a ver cura es pan Ninja sin
you none of this would have been possible
ti nada de esto hubiera sido posible tu
generosity is the piece that has put in
generosidad es la pieza que ha puesto en
all this is going well. Thanks Nilojeda.
marcha todo esto Gracias nilojeda
There's nothing more cringe-inducing
no hay nada que dé más cringe
Let's see, let's look for verification here.
A ver vamos a buscar verificado por aquí
there are no verified ones here
no hay verificados por aquí
Plays Look what excitement let's hope that already
Plays Mira qué emoción esperemos que ya
What a great job each one gives us
sea 28 Qué gran trabajo nos regala cada
year is worth
año vale
churra 420 for April 20th, Mary's Day
churra 420 por 20 de abril día de Mary
Jane
Jane
I don't believe it
es que no creo
It's just that it's really that it's not really
Es que realmente es que realmente no
believe
creo
I really don't think so
realmente no creo
Let's see, let's react to a video that
A ver vamos a reaccionar a un vídeo que
Will hater has uploaded that I promise you that
ha subido Will hater que os prometo que
I have not seen anything
no he visto nada
I just don't want to mess with the guy anymore.
es que no me quiero meter más con el tío
Shure for today it's worth it, we'll leave it now.
Shure por hoy vale lo dejamos Ya a
starting tomorrow but it has gone up
partir de mañana pero es que ha subido
a video that is titled
un vídeo que se titula
Rubius Noni Ari Gameplays
Rubius noni Ari Gameplays
They give their opinion on Uncle South at the Island Awards
opinan del tío Sur en los premios Island
Let's see, I want to see a Will hater video.
A ver quiero ver un vídeo de Will hater
the title caught my attention
que me ha llamado la atención el título
Because it is also a topic that
Porque además es un tema que
we were talking on my main channel
estuvimos hablando en mi canal principal
no And denying this girl because in
no Y desmintiendo a esta chica porque en
I really didn't believe it at all.
realidad yo no me la creía en ningún
moment I believed it no and in fact
momento me la he creído no y de hecho
It remains the same content has been
sigue siendo el mismo contenido se ha
forgotten already like the whole issue and no
olvidado ya como todo el tema ese no y
suddenly it is
de repente está
quintuple no no no no
quíntuple que no que no que no
He's like a kid with a new toy. Yes, yes.
está como niño con juguete nuevo Sí sí
Of course, let's see, it's that you get excited because
claro a ver es que ilusionarte porque
Let's leave the topic, okay, let's leave it.
vamos a dejar el tema vale vamos a dejar
the topic of uncle chu because uncle chu neither
el tema del tío chu porque el tío chu ni
It is neither the extract Now nor the
ni es el extracto Ahora ni es el
extractor is worth it
extractor vale
Now I will help you upload a video of each one.
ahora te sirva a subir vídeo de cada uno
of the streamers, well, come on, let him do what he wants
de los streamers bueno venga que haga lo
whoever wants to is also within his right to
que quiera también está en su derecho a
see Murat You're a [ __ ] liar
ver a murat Eres una mentirosa de [__]
It's called the Will hater video, huh?
se llama el vídeo de Will hater eh
amurant You are a [ __ ] liar
amurant Eres una mentirosa de [__]
Let's see if the title is strong.
vamos a ver que el título viene fuerte
Hey, as a video title, The truth
Oye pues como titular de vídeo La verdad
that is quite good, you are not amuran
que está bastante bien no amuran eres
a [ __ ] [ __ ] liar and I don't
una [__] Mentirosa de [__] y no me
I cut a hair when saying those
corto un pelo a la hora de decir esas
words you just heard
palabras que acabáis de escuchar
Hello grandpa arrived late So it's going to
Hola abuelo llegó tarde Así que va a
play drink the live later if
tocar beber el directo más tarde si
You talked about Zocas being upset for not being
hablaste del zocas molesto por no ser
nominated for the first Delano I have not
nominado al primer Delano no lo he
still put if you can react to it
puesto todavía si puedes reacciona al
Dallas DLT Mayuya's video is worth watching.
video de Dallas dlt mayuya vale la pena
because Dala sincerely apologizes
porque dala se disculpa sinceramente
I have to see it, man, but I don't have time.
tengo que verlo tío pero no me da tiempo
Today, I mean, I have a lot of topics here.
hoy eh o sea tengo muchos temas aquí
accumulated and I still haven't opened it
acumulado y todavía no he abierto el
dock of places but I think some of
dock de lugares pero creo que algunos de
the themes that are in the dock I have already
los temas que están en el dock ya los he
treaty is worth it is that I am putting
tratado vale es que estoy metiendo
many topics that I had here
muchos temas que tenía yo aquí
How aggressive it starts Will hate Yes this
que agresivo empieza Will hate Sí este
The topic will surely appear on more channels
tema seguramente salga en más canales de
YouTube and even media
YouTube y medios de comunicación incluso
at least from my point of view because
al menos bajo mi punto de vista porque
it seemed to me
me ha parecido
scandalous or rather some of the things
escandaloso o sea algunas de las cosas
that has done is to you now since
que ha hecho está a ti ahora desde que
He said and accused his father of such serious ways
dijo y acusó de maneras tan graves a su
ex-husband saying
exmarido diciendo
that forced her to do hots for example
que la obligaba a hacer por ejemplo hots
those live shows in which she appeared
esos directos en los que aparecía ella
in a bikini in the pool or if not by
en bikini en la piscina o si no por
example, he cleaned out the bank account A
ejemplo le limpiaba la cuenta bancaria A
The best burned 500,000 euros of his
lo mejor quemaba 500.000 euros de su
account sending them to x other site
cuenta mandandolos a x sitio otros
700,000 euros by sending them elsewhere
700.000 euros mandandolos a otro lado
which is basically burning the money were
que es básicamente quemar el dinero eran
the messages that you have already been teaching that
los mensajes que ya estuvo enseñando que
I didn't believe anything, okay, we were there
yo no me creí nada vale estuvimos
making two videos I think I made
haciendo dos vídeos creo que hice
I don't remember if I made two or I made one.
no me acuerdo si hice dos o hice uno no
I remember right now I think they were
me acuerdo ahora mismo creo que fueron
two but obviously not
dos pero evidentemente no
Obviously I don't believe it and if now
evidentemente no me la creo y si ahora
Evidence is discovered that he was
se descubren pruebas de que estaba
lying not the media will not
mintiendo no los medios no se van a
continue with that surely a woman
seguir con seguramente eso una mujer
lying that the media echoes
mintiendo que los medios hagan eco de
a woman lying They will not echo
una mujer mintiendo No se harán eco de
when he cries and all that but then when
cuando llora y eso pero de luego cuando
If the lie is caught, they do not echo it
se pilla la mentira no se hacen eco el
sexist that and crying and feeling
machista eso y llorando y sintiéndose
very very saddened by Well then for that
muy muy afligida por Bueno pues por lo
what is happening that in the end your
que está ocurriendo que al final su
husband was forcing her to do something
marido le estaba obligando a hacer algo
that she didn't want and on top of that if she didn't
que ella no quería y encima si no lo
He was doing it because he was stealing his money
hacía pues le estaba robando el dinero
basically but now it goes on now it goes on
básicamente pero ahora sigue ahora sigue
doing the same thing no
haciendo lo mismo no
Now the girl keeps doing the same thing.
ahora sigue haciendo lo mismo la piba no
and it turns out that now I have realized
y resulta que bueno ahora me he dado
realize that this young lady is a
cuenta de que esta señorita es una
a liar with three pairs of balls but
mentirosa de tres pares de [__] pero
of the host and it pisses me off a lot because it
de la [__] y me cabrea mucho porque lo
I said in the video just like it is
dije en el vídeo al igual que está
commenting on cases like Johnny de
comentando casos como el de Johnny de
Amberger that went so viral that everything
amberger que se hizo tan viral que todo
the world defended her for the
el mundo la defendía a ella por el
simple fact of being a woman something that
simple hecho de ser mujer cosa que me
It seems ridiculously absurd because the
parece ridículamente Absurda porque el
Gender does not determine goodness or
género no determina la bondad o la
evil of a person in this case
maldad de una persona en este caso lo
I myself made a video talking about it
mismo yo hice un vídeo hablando de lo
that had happened to him because he was very
que le había ocurrido porque era muy
strong at least what she showed in
fuerte al menos lo que ella mostró en
internet where you could see his
internet donde se podía ver a su
ex-husband yelling at her and telling her
exmarido gritándola y diciéndole
claptrap
burradas
the hottest and most sexual content in
los hots y contenido más sexual en
tweets because that was happening when she was
tweets porque eso ocurría cuando ella se
I would start making other content much less
ponía a hacer otro contenido mucho menos
sexual and got angry because he had less
sexual y se enfadaba porque tenía menos
audience and got less money and for
audiencia y conseguía menos dinero y por
therefore forced her to do the other
lo tanto la obligaba a hacer el otro
type of content that with that yes that
tipo de contenido que con ese sí que
they got more money I thought that
conseguían más dinero Yo pensaba que
This young lady had been there for a very long time
esta señorita llevaba muchísimo tiempo
without doing live on Twitch More than anything
sin hacer directo en Twitch Más que nada
because I understood that if you have spent a
porque yo entendía que si has pasado una
relationship as [ __ ] gruesome as
relación tan jodidamente truculenta como
is that they force you to do something
es el que te obliguen a hacer un
content that you don't want to make
contenido que tú no quieres hacer
I understand that in a certain way you get it
entiendo que en cierta parte le cojas
hatred and disgust at Twitch where you did the
tirria y asco a Twitch donde hacías los
direct because I recently put it in a
directos porque lo puse hace poco en un
tweet or rather recently I am not here they came to
tuit o sea hace poco no estoy vinieron a
eat me because I put this that is
comerme porque puse esto que está
saying that people are already doing like
diciendo que gente O sea hace ya como
two or three weeks since I posted that tweet
dos o tres semanas que puse ese tweet
that I put something of the stick Hey what but this
que puse algo del palo Oye que pero esta
girl keeps doing the same thing she said
chica sigue haciendo lo mismo que decía
that they forced her to be that she in
que se la obligaban a ser que ella en
He really didn't feel like doing this anymore.
realidad no le apetecía hacer esto ya
who was already winning had already won millions and
que ya ganaba había ganado ya millones y
millions and already wanted to do things for
millones y ya quería hacer cosas por por
pleasure not for the sake of it and it turns out that
placer no por gusto no y resulta ser que
Pro Greenland wine
vino Pro Groenlandia
I'm going to try to cancel
a cancelar me voy a intentar echarme
[ __ ] in the answer look for it I don't
[__] en la respuesta buscarlo no me
agreement that you were claiming that now
acuerdo que tú fuiste alegando que ahora
She did it because she wanted to
ella lo hacía porque ella quería
So let's see.
O sea a ver
what else to your partner, your ex-husband or
qué más a tu en pareja a tu ex marido o
husband still because he says that that
marido todavía porque dice que ese
content you are making
contenido lo estás haciendo
every day because it is forcing you
todos los días porque te está obligando
as if you were some kind of slave
como si fueras una especie de esclava
but now it turns out that you continue doing it
pero ahora resulta que sigues haciéndolo
because you want to and the difference is that
porque tú quieres y la diferencia es que
is that now if you want I know it as very
es que ahora si quieres lo sé como muy
It's like very good because they will come to you
es como muy bueno porque te vendrán
many flashbacks or you might even
muchos flashbacks o incluso podrías
come to hate the platform for
llegar a aborrecer la plataforma por
everything that she transmits to you or by
todo lo que ella te transmite o sea por
everything that you have lived if we get involved
todo lo que tú Has vivido si nos metemos
On his Twitch channel we can see that the
en su canal de Twitch podemos ver que el
last live was a month ago
último directo fue hace un mes
[Music]
[Música]
she is really beautiful
es guapísima la verdad
anyone with more than two speeches gives
cualquiera con más dos discurso da
I don't realize that. I mean, I said it.
cuenta de eso no O sea yo lo dije
I already seeing these plans for example
yo ya viendo estos planos por ejemplo me
I can perfectly believe in Supernatural
supernatural puedo creer a la perfección
It is not a simple mistake to lower the
que no Es simple despiste el bajar la
camera and well it can't record
cámara y Bueno pues no puede grabar
inside because it is an establishment
dentro porque es un establecimiento pues
under the mobile so that none can be seen
bajo el móvil para que no se vea ninguna
worker, I don't believe this anymore
trabajadora esto ya ya no me creo que
It's a coincidence, I already believe it is, let's see.
sea casualidad ya me creo que es a ver
this open part of the pants to see if
esta parte abierta del pantalón a ver si
you can see something, you can see it
se consigue ver algo se la puede ver
also in a program I don't know if it's from
también en un programa no sé si es de
Twitch or television being
Twitch o de televisión siendo
interviewed
entrevistada
[Music]
[Música]
This is where we already start to play a
Aquí es donde ya empezamos a tocar un
a little bit the limit and I'm going to explain to you
poquito el límite y os voy a explicar
you know my opinion I am a
vosotros sabéis mi opinión Yo una
girl who dresses sexy for
chavala que se viste de manera sexy para
to provoke and to make people see
provocar y para hacer que la gente vea
plus your live It seems fine to me just like
más su directo Me parece bien igual que
the point of onlyfans that someone
el punto de onlyfans de que alguien
use your body to earn more money
utilice su cuerpo para ganar más dinero
I don't think it's bad, I think it's ridiculous because
no me parece mal me parece ridículo por
the part of the people who pay money
la parte de la gente que paga dinero
when you have free endless porn on
cuando tienes porno infinito gratis en
internet but you may like one
internet pero te puede gustar a una
specific woman and wait for that woman
mujer en concreto y Espera a esa mujer
nautera just uploaded a video of auron
nautera acaba de subir un video de auron
The title is catchy if you want
El título es llamativo por si quieres
Seeing him, Auron shits on his competition.
verlo auron se caga en su competencia de
the heldan awards I have that topic I have
los premios heldan tengo ese tema tengo
I will see that topic here in the 2nd place
ese tema aquí en el 2 de lugares lo veré
directly in the 2nd place and already in
directamente en el 2 de lugares y ya en
instead of in the router auron video of
vez de en el vídeo de auron de router de
naucher that says
naucher que diga
If I see that he is strong or whatever, well
si veo que está fuerte o lo que sea Pues
We'll see you tomorrow. You're leaving me.
lo vemos mañana Es que se me estáis
accumulating topic progress Thank you very much
acumulando tema progrese Muchas gracias
King in the case of this girl I already
Rey en el caso de esta chica ya me
start scratching a little more
empieza a rascar un poquito más los
balls because she is a girl who according to
[__] porque es una chavala que según
what she said was forced during
lo que ella dijo fue obligada durante
a lot of time for her ex-husband that
muchísimo tiempo por su exmarido a que
made this type of sexual content
hiciese este tipo de contenido sexual
to get more money and we can talk
para sacar más dinero y podemos hablar
directly from extortion because if not
directamente de extorsión porque si no
He did it and gave away her money
lo hacía regalaba el dinero de ella
because they would have I suppose an account
porque tendrían Supongo una cuenta
shared but you can say
compartida pero puedes llegar a decir
Well Pablo, but it's not the same because
bueno Pablo Pero no es lo mismo porque
here it's just dancing okay
aquí simplemente está bailando vale
we will continue watching
vamos a seguir viendo
Here we can see a smr with Clara and
aquí podemos ver una smr con Clara y
obvious sexual connotation because for
evidente connotación sexual pues para
that the wankers who see her can reach her
que los pajeros que la ven puedan llegar
to be satisfied with this content
a estar satisfechos con este contenido
Now then, thank you very much.
ahora bien muchas gracias
It's not the same as before now.
No sigue siendo lo mismo que antes ahora
He does practically no live performances
no hace prácticamente ningún directo se
Note the difference between what I did before
nota la diferencia entre antes que hacía
many live Hot of her in the
muchísimos directos de Hot de ella en la
pool to generate constantly
piscina para generar de manera constante
that erotic content and so on
ese contenido erótico y así seguir
taking out more money if in the end she has
sacando más dinero si al final ella ha
finished tanasqued that content is in
acabado tanasqueada ese contenido es en
partly good, largely because of her husband
parte bueno en gran parte por su marido
because this girl forced him to do so
porque lo obligaba a ello esta chavala
She is very clever because these have not been
Es muy lista porque estos no han sido
the last live shows he has done no
los últimos directos que ha hecho no
Just yesterday literally made one What
ayer mismo literalmente hizo uno Qué
It happens that he doesn't save them, he doesn't save them.
pasa que es que no los guarda no los
simply leave them registered
deja registrados simplemente
disappear Then you get into the
desaparecen Entonces te metes en los
clips and you can find
clips y te puedes encontrar
absolutely everything and because it deletes them
absolutamente de todo y porque los borra
because you erase them family do you have any idea
porque los borras familia tenéis idea
of why but if he does everything directly
del por qué pero si hace directo todos
the days
los días
Yes yes of course if I was putting it in
Sí sí claro si yo lo estuve poniendo en
a tweet
un tuit
that tweet was not more than a month ago But
que no hace más de un mes ese tweet Pero
why you delete it Is there a reason in
por qué lo borra Hay algún motivo en
concrete that occurs to you
concreto que se os ocurra
A click that says that it has gone viral
se ha viralizado un clic que dice que se
I was throwing Juan and he is as always yes yes
tiraba yo Juan y está como siempre sí sí
Yes, yes, I saw that today.
sí sí lo he visto hoy eso
9 days ago for example
hace 9 días por ejemplo
is this not like you are seeing the
es esto no es como que está viendo el
ready
ready
Let's see if I can find what it is
A ver vamos a ver si encuentro lo de lo
from I John
de yo Juan
look
mira
n
n
I think he said something like yes
creo que ha dicho algo así como que sí
I would throw it away as people say, no
se lo tiraría según pone la gente no
no no banned no
no no baneado no
Let's see, it's a bikini.
A ver es un bikini
Let's see, it's a bikini, girl, okay?
A ver es un bikini chava vale
can't can't can't can't get out
no se puede no se puede no puede salir
a woman in a bikini
una mujer en bikini
and I, Juan, reacted to it. It's okay, damn it.
y yo Juan lo reaccionó No pasa nada [__]
let's see
a ver
[ __ ] no
[__] no
says amuran
dice amuran
and he says and I Juan I'm sorry to murán I have
y dice y yo Juan Lo siento a murán tengo
the whole mouth full of sores
toda la boca llena de llagas
and I think that here it also answers
y creo que por aquí contesta también a
Murat again
murat otra vez
but I don't know what this is or what
pero no sé qué es esto O sea Qué
This means
significa esto
What he answers to Muralla: What does he want?
lo que le contesta a muralla Qué quiere
tell Muran
decir a murán
What does Mulan mean by this?
Qué quiere decir a Mulán con esto
who starts eating because he cries
que se pone a comer porque llora
Ah well, okay.
Ah bueno va
Also on Twitch now he's doing a
además en Twitch ahora está haciendo una
Smash section like I'll [ __ ] him or
sección de Smash en plan me lo follo o
[ __ ] them, beagle version
que le den por culo versión beagles los
viewers send him photos of people then
viewers le mandan fotos de gente pues
to say [ __ ] or not [ __ ]
para que diga follable o no follaba le
we send you a photo
mandamos le mandamos una foto
mine or someone's so that to know if
mía o de alguien para que para saber si
we have possibilities
tenemos posibilidades
or from then on I will have to
o a partir de entonces tendré que
do it directly from the patio of the
hacerlo directo desde el patio de la
home
casa
cries in a sandwich who cares
llora en un sándwich a quién le
we could send
podríamos mandar
A photo of me would be from Lanús
una foto mía sería de lanús
of light
de la luz
Ivan's Ivan's
del Iván del Iván
Ivan's
del Iván
But of course what happens is that for what?
pero claro lo que pasa que eso para que
I don't see it
lo vea no
we could try it
podríamos intentarlo
from the Huanca
del huanca
No, don't talk about the banks or Iván.
no no de los banca o del Iván hablen
just yesterday
ayer mismo
The cousin uncle is walking a lot.
anda [__] mucho el primo tío
me too
y yo
[Music]
[Música]
me somebody
me somebody
to watch the onlyfans videos
a ver los vídeos de onlyfans
that is to say they are
o sea son
They are porn, they are porn, I don't remember who
son porno son porno no me acuerdo quién
was that he was arguing with me
fue que me discutía
if the videos of her that she didn't make
si los vídeos de ella que ella no hacía
porn and it was like
porno y era como
they are porn
son porno
they are porn they are porn
son porno son porno
How do you know Javi? Because I've had to
cómo lo sabes Javi Porque he tenido que
do journalistic work
hacer un trabajo a ver periodístico
completely
completamente
It is totally regrettable, that is to say, totally and
es totalmente lamentable o sea total y
clearly you are pitiful Yes yes they were
claramente lamentable eres Sí sí eran
pornographic chelas
pornográficos chelas
Javi I saw them on Twitter when
Javi los he visto en Twitter cuando
It was trending And if they are porn Yes yes
estaba en tendencia Y si son porno Sí sí
they are porn
son porno
She's a [ __ ] liar if you had
es una [__] mentirosa si tuvieses
suffered as much as you said about your
sufrido tanto como dijiste de tu
ex-husband, you wouldn't be doing this
exmarido tú no estarías haciendo esto
Now if I had felt you so
Ahora si te hubiese sentido tan
[ __ ] forced or rather it is
jodidamente obligada o sea es que es
lie If I already said it
mentira Si ya lo dije yo
that is, watch my video on the main channel
o sea mirar mi vídeo del Canal principal
Murat is left over, well the main channel
sobra murat bueno el canal principal
here it is also uploaded is that it is
aquí también está subido es que es
lie that was a spectacle that
mentira eso fue un espectáculo que
They set it up but I don't know why.
montaron pero no sé el porqué o sea
I really don't know why because
realmente no sé por qué porque
It really is what everyone was saying
realmente es lo que decía todo el mundo
What need is there to do it if you already
Qué necesidad tiene de hacerlo si ya
earns millions of euros a month even
gana millones de euros al mes incluso
Even if I didn't work I would win them.
Aunque No trabajará los ganaría me
understands why he is already at that level of
entiende porque ya está a ese nivel de
subscriptions and so on no but but it is
suscripciones y demás no pero pero es
no
que no
I don't know what the reason could be
no sé cuál sería el motivo podría ser
for
para
to denounce the husband in a plan that he would fight with
funar al marido en plan se pelearía con
him and tell him Look at the power I have to
él y decirle Mira el poder que tengo que
I can provoke this something like this to you
puedo provocarte esto algo así a lo
better
mejor
unable to say that he didn't burn you
a incapaz de decir que no te quemaba él
the money in your account because you didn't do it
el dinero de tu cuenta porque no hacías
This type of content is already
este tipo de contenido es que ya
only from disgust and repulsion that
solamente del asco y de la repulsión que
would generate the simple fact of remembering
te generaría el simple hecho de recordar
what that was is that you wouldn't do it
lo que fue aquello es que no lo harías
no no but it's not because you
no no pero es que no ya no es porque te
creates traumas but is simply very
cree traumas sino que simplemente es muy
simple if you're telling me that you
sencillo si me estás diciendo que te lo
So you did it because you were forced to.
asi que tú lo hacías porque te obligaba
How is it that now after all that
Cómo es que ahora después de todo eso
keep doing it So it doesn't have
sigas haciéndolo O sea que no tiene
logic
lógica
If he forced you, it means no.
si él si él te obligaba significa que no
I did it by your will then as
lo hacía por tu voluntad entonces como
Now that you continue doing the Incas
que ahora que sigas haciendo los incas
I forced you and you wouldn't do it thinking either
te obligue y tampoco lo harías pensando
in host is that if I do it now the
en [__] es que si lo hago ahora la
People are going to tell me, Hey, but of course, and the
gente me va a decir Oye pero claro y el
husband calls her saying that she mistreats him
marido la llama diciendo que maltrata a
your dog to collaborate is that the husband
su perro para colaborar es que el marido
He didn't call her saying that she was abusing her
no la llamó diciendo que maltrataba a
the dogs, you're making that up
los perros eso te lo estás inventando tú
Lady based on the fact that it has been repeated a lot
Lady en base a que la han repetido mucho
as if the husband did not
como que el marido el marido no lo
recognizes in the call
reconoce en la llamada
That's what he's supposed to admit in a
eso se supone que él lo admite en una
screenshot because he doesn't deny it
captura de pantalla porque no lo niega
In the screenshots something like this was
en Las capturas de pantalla algo así era
he does not explicitly acknowledge it
él no lo reconoce explícitamente
You weren't who you were being
Tú no eras la que estabas siendo
forced by your ex-husband on the subject of hots
obligada por tu exmarido en tema de hots
and you yourself said it wasn't him
y tú misma dijiste que no era el
content that you liked, mind you
contenido que a ti te gustaba ojo que a
The best thing is that the husband participates in
lo mejor sí que participa el marido en
thefuna
la funa
maybe the husband does participate in it
a lo mejor sí que participa el marido en
The fun is that maybe I have put
la funa es que a lo mejor he puesto he
given an example that I can't think of
puesto un ejemplo es que no se me ocurre
what reason could it be
qué motivo puede ser
maybe it's not that it's about money
a lo mejor es que no es que por dinero
What I have Of course there are things here
lo que yo tengo Claro que aquí hay cosas
that don't fit me
que no me cuadran
What I am clear about is that there is here
lo que yo tengo claro Es que aquí hay
things that don't add up
cosas que no me cuadran
make you prefer to be for example
hacer que tú preferías estar por ejemplo
live horse riding or doing
montando a caballo en directo o haciendo
an irl at an event like Comic Con
un irl en un evento como la Comic con el
invention but all this but it is
invento pero es que todo esto pero es
that all of these and here you can see 17,000
que todos estos y aquí puedes ver 17.000
eternal clips from 6 days ago to 21 days ago
clips eternos de hace 6 días de hace 21
days ago nine hours ago
días de hace nueve de hace horas
only or rather has many in the
solamente o sea tiene muchísimos en la
pool as it did before and putting
piscina como hacía antes y poniendo
obvious positions that we are not
posturas evidentes que no somos
[ __ ] here none of us all
[__] aquí ninguno de nosotros todo
This could be very good for each one
esto podría estar muy bien que cada uno
do whatever the hell you want with
haga lo que le salga de los huevos con
their live shows if it hadn't been for the
sus directos si no hubiese sido por la
what a mess she made
que se montó bueno la que ella montó
saying outrageous things and very crazy things
diciendo barbaridades y cosas muy locas
that she taught about her ex-husband no but it is that
que enseñó de su exmarido no pero es que
Pablo needs money an aunt who has
Pablo necesita dinero una tía que se ha
raised a million dollars
llegado a levantar un millón de dólares
in a month with onlyfans
en un mes con onlyfans
a million dollars in a month has
un millón de dólares en un mes ha
arrived, he doesn't earn them every month, look
llegado no los gana todos los meses mira
every month he earns a million and a half
todos los meses gana un millón y medio
I mean, who knows how much they have?
o sea vete tú a saber cuánto tienen el
bank or one and a half million only
banco o sea un millón y medio solo de
only fan only from only fan
only fan solo de only fan
Do you think he's really interested? Do you think he's really interested?
crees que de verdad le interesa Tú crees
what you really need to do
que de verdad le hace falta hacer
live on Twitch or does it
directos en Twitch o lo hace
precisely to be able to redirect more
precisamente para poder redirigir más
Onlyfans audiences, that's where they go
audiencias onlyfans que es donde la van
let's see with more explicit content because
a ver con contenido más explícito porque
is that this thing about tweets is done even with
es que esto de tweets lo hace hasta con
friends uncle
amigas tío
because he keeps doing it
porque lo sigue haciendo
I mean, I understand when it is done by
o sea yo entiendo cuando se hace por
money
dinero
But if they already have tens of millions of
Pero si ya tienen decenas de millones de
If you already have tens of millions of
si ya tienes decenas de millones de
dollars for what
dólares para qué
for pleasure
por gusto
They gave him 70,000 in cash recently
le dieron 70.000 en efectivo hace poco
I remember. I remember.
me acuerdo Eh me acuerdo
for more money
por más dinero
[Music]
[Música]
and we can go to more popular ones from ago
y nos podemos ir a más populares de hace
24 hours is the live broadcast I saw.
24 horas que es el directo que yo vi
yesterday I was freaking out. Look, it's been 8
ayer que me quedé flipando Mirad hace 8
hours 7 11 7 13 or it is a live broadcast
horas 7 11 7 13 o sea es un directo en
the pool again You're a [ __ ]
la piscina otra vez Eres una [__]
liar it is unfortunate that you had
mentirosa es lamentable que hayas tenido
to play with this because I feel it
que jugar con esto porque yo lo siento
a lot but I don't believe it anymore, I mean maybe
mucho pero ya no me la creo o sea puede
something has happened in your relationship that
haber pasado algo en su relación de que
the other is a toxic of what such
el otro sea un tóxico de que tal
Perfect, but if you have the obligation
perfecto pero si tú tienes la obligación
Well, it's just that I'm not capable.
bueno está siendo es que no no soy capaz
of that is, I know that it is a lie, I know that there is
de o sea sé que es mentira sé que hay
something is wrong but I am not able to
algo que falla pero no soy capaz de
find the reason I don't know if the husband
encontrar el motivo no sé si el marido
It's in the garlic, isn't it?
está en el ajo no
extorted which is something as serious as
extorsionada que es algo tan grave como
which is classified as a criminal offense
que está tipificado como un delito penal
It doesn't even cross your mind
a ti ni se te pasa por la cabeza el
do hots again or never or let's go
volver a hacer hots o nunca o en vamos
It's been a long time since this thing about the ex-husband
muchísimo tiempo que esto del exmarido
It happened just now. Just now, I've been
pasó hace nada Hace [__] nada pues me he
past no last month no no you have not given
pasado no el mes pasado no no te ha dado
time to heal mentally or to
tiempo ni a sanar mentalmente ni a
rebuild yourself or anything And on top of that yourself
reconstruirte ni nada Y encima tú misma
You said this was not the content that
dijiste que este no era el contenido que
represented you and what you liked to do
te representaban y que te gustaba hacer
and you don't stop doing it, it's pathetic, man.
y no paras de hacerlo es lamentable tío
lamentable And look that I even attack
lamentable Y mira que yo incluso ataque
to the people who doubted the word of
a la gente que dudaba de la palabra de
she
ella
I already said it
yo ya lo dije
I already said it, I said it in its day and
yo ya lo dije lo dije en su día y lo
I said recently in a plan
dije hace poco en plan
This girl lies, this girl doesn't say the
esta chica miente esta chica no dice la
TRUE
verdad
I don't know how to get there at all
no sé del todo llegar
the crux of the matter is valid but this
al kit de la cuestión vale pero esta
girl lies this girl lies
chica miente esta chica miente
very sure
segurísimo
The reason is that the body does not last for
el motivo es que el cuerpo no dura para
always Javi
siempre Javi
Well today a case of a went viral
Bueno hoy se viralizó un caso de un
boy
chico
How great, we're going to see it here at Marca.
Que bueno lo vamos a ver aquí en marca
Gaming because because I really don't know
Gaming porque porque realmente no sé
the context is worth it, I know there is
el contexto vale sé que hay
I don't know if this boy who is a singer
un no sé si este chico que es cantante
from the free
del free
Gasil GPS
gasil GPS
I don't know who he is
es que no sé quién es
Let's see, let's see the news.
A ver vamos a ver la noticia se ha
tattooed a child's face for a tweet
tatado la cara a un niño por un tweet de
Gazir
gazir
the minor would have decided to do it to
el menor habría decidido hacerlo para
get their follow and a response in
conseguir su follow y una respuesta en
Twitter social networks normally
Twitter las redes sociales normalmente
They are a place of controversial mockery
son un lugar de polémica escarnio
Public of some personality who does
Público de alguna personalidad que hace
something wrong surveys or even confusion
algo mal encuestas o incluso confusión
The latter is what has happened
esto último es lo que se ha producido a
today following a tweet from Gazir El
día de hoy a raíz de un tuit de gazir El
recently runner-up in the world championship
desde hace poco subcampeón del mundo de
cockfights
batallas de gallos
I had olive that's worth it
me había oliva eso vale
a child who was looking for an answer from you
un niño que buscaba una respuesta suya
on Twitter he saw that the freestyler
en Twitter vio que el freestyler
He answered a boy with a phrase of
contestaba a un chico con una frase de
Gasil tattooed neither short nor lazy according to
gasil tatuada ni corto ni perezoso según
points out he decided to tattoo the
señala decidió se decidió a tatuar la
face but now there is doubt is it true or
cara pero ahora hay duda es verdadero o
fake tattoo
falso el tatuaje
Well, Paul Tatú has come out.
Bueno pues ha salido Paul tatú
to say no that this is not tattooed
a decir que no que esto no está tatuado
Okay, this is the kid's tweet and it says
vale Este es el tweet del chaval y dice
I already got a tattoo
ya me tatué
that is, it is really the tweet of discord
o sea realmente el tuit de la discordia
is this
es este
Gasir, what he transmits is an outrage
gasir lo que transmite es una barbaridad
Let no one take away your dream and there is here
que nadie te quite tu sueño y hay aquí
a tattoo
un tatuaje
I understand that in the context of Las
que entiendo que en el contexto de Las
battles or something
batallas o algo
It will be one of this man's phrases
será alguna de las frases de este hombre
or whatever not from the Talgair
o lo que sea no del talgair
Okay and share the tweet and it says brutal
Vale y Comparte el tweet y dice brutal
crack and the kid Nico says why him
crack y El chaval Nico dice Por qué a él
You answer him and not me like that and another says
le contestas y a mí no así y dice otro
user just tattooed a phrase of
usuario se acaba de tatuar una frase de
gas all over the back and still
gasir en toda la espalda y todavía
questions Why And it says like this Hahaha that
preguntas Por qué Y dice así Jajaja que
He can get a tattoo too if he wants it
se tatúe él también si quiere que le
pay attention XD and the boy says Ok okay
haga caso XD y pone el chico Ok vale
I mean, but like this
o sea pero así
Wow go fast ok okay
Guau vaya rápido OK vale
Something broke inside the OXXO
algo se rompió dentro del OXXO
what have you done
qué has hecho
So the boy appears
Total que el chico aparece
quoting the tweet
citando el tweet
and you see that if you have paid attention to him, no
y ya ve que si le ha hecho caso no
saying I already got a tattoo surfing the sea
diciendo ya me tatué surfeando el mar
that I cried yesterday
que lloré ayer
Damn, the truth is that the tattoo is
[__] la verdad es que el tatuaje es
handsome eh, I mean the tattoo on his [ __ ]
guapo eh o sea el tatuaje en la [__]
Javi tattooed the salsería logo on me.
Javi me tatuó el logo de la salsería si
You answer me, countryman, tattoo it
me contestas paisano tatúatelo
get it tattooed
tatúatelo
and I really don't know if to see this What is it
y realmente no sé si a ver esto Qué es
a reel
un reel
can this be made bigger
se puede poner esto más grande
A child really treated his face
de verdad se trató un niño la cara por
Here you have the truth of what happened yesterday
mí aquí tenéis la verdad de lo que ayer
It started as a joke
empezó como una broma
Ah It's a promo I've already spoken with the
Ah Es una promo ya he hablado con la
the boy's family is a situation
familia del chico es una situación
complex so we clarify everything here
compleja así que aclaramos todo aquí
Thank you for your concern, okay?
gracias por vuestra preocupación vale
Let's see, let's watch the video.
A ver vamos a ver el vídeo
you're going to be showing your face and you're going to
vas a estar dándote la cara y vas a
to be so calm
estar así tan tranquilo
so calm
así tan tranquilo
But what have you done?
Pero qué has hecho
[Music]
[Música]
You could buy a t-shirt. Look.
podrías comprarte una camiseta Mira
brother is much prettier
hermano está mucho más guapa las
t-shirts
camisetas
[Music]
[Música]
that my age of video not a little bad the
que mi edad de vídeo no un poco mal el
video no
vídeo no
Oh so it's for promotion
Ah o sea que es para promocionar
It's to promote a t-shirt
es para promocionar una camiseta
It was to promote some t-shirts
era para promocionar unas camisetas
I'm watching Spain no no or rather it is
que estoy viendo España no no o sea es
that in the end for the haters who continue
que al final para los haters que Siguen
without believing me of course This is not a tattoo
sin creerme claro Esto no es un tatuaje
no way
ni de coña no
know in plan you are doing a
saber en plan tú estás haciendo un
tattoo like that on the face so big and
tatuaje así en la cara así de grande y
you don't have this the same day like that
tú no tienes esto el mismo día así la
Blanquita's skin but no way
piel de Blanquita pero vamos ni de coña
That is, the area becomes irritated, you realize that
O sea la zona se irrita daros cuenta que
the tattoo is a wound or so this is it
el tatuaje es una herida o sea este lo
you do in an area Maybe less
haces en una zona A lo mejor menos
delicate than the face and whether you like it or not
delicada que la cara y quieras que no
Well, you have it red, you have it
pues lo tienes rojito lo tienes
spitting ink You know Even if you have it
escupiendo tinta Sabes Aunque lo tengas
with cream is spitting ink you know what
con crema está escupiendo tinta sabes lo
What am I telling you, that is, on a flat iron
que te digo o sea en plancha
Stain
Mancha
red skin light man a little
piel rojita hombre claro un poquito
reddish even if it is not
rojita aunque sea no
That tattoo comes in the chizito they put on
ese tatuaje viene en el chizito se ponen
3D a little clear let's see what 3D is.
3D un poquito claro a ver lo del 3D A lo
better in a video with the mobile or in a
mejor en un vídeo con el móvil o en una
photo Well maybe it's not that noticeable, right?
foto Pues a lo mejor no se nota tanto no
but
pero
But damn you put a little bit of
pero [__] Te pones un cachito de
plastic and it's bleeding
plástico y va sangrando
ink stains I don't think Face says
manchas de tintas No creo que Face dice
Of course it's fake, no no, but it is
es que Claro que es trucho no no pero es
which was also very
que aparte estaba muy
let's see
a ver
I mean, but it's like very good
o sea pero está como muy bien
The script is very well done, no or
está como muy bien hecho el guión no o
It may be that they have it. Or it may be that
sea puede que se lo hayan O sea que
I had pending maybe the promo or
tenía pendientes a lo mejor la promo o
I would have pending perhaps the
sea tendría pendiente a lo mejor la
T-shirt promo
promo de las camisetas
in plan
en plan
over here, imagine not when he answered
por aquí no imagínate no cuando contestó
The kid, that is, The kid will be...
El chaval o sea El chaval sí que será De
true this you and the first one I think that
verdad este tú y el primero yo creo que
yes it is true and already here
sí que es verdad y ya por aquí
and already here
y ya por aquí
and here it occurs to him that
y ya por aquí sí que se le ocurre lo de
Hey, let's put this on and we're going to
Oye vamos a poner esto y vamos a
participate in this not because you are already here
participar en esto no porque ya este Tú
Yes, it sounds a bit overbearing, doesn't it?
sí que suena un poco bastante sobrada no
and to the boy who puts Ok okay
y al chico que ponga Ok vale
It became trending and then they sell you the
se hizo trending y luego te vende la
clothes
ropa
I don't know, let's see how to promote it. Yes, like the
no sé a ver como promo Sí en plan la
I made a promo and it became a trending topic.
promo la he hecho y se ha hecho trending
the promo but
la promo pero
I don't know
no sé
in the end the shirt no matter how much it is
al final la camiseta por mucho que se
make the t-shirt trending in the end
haga trending al final la camiseta la
Those who are followers of will buy
van a comprar los que son seguidores de
he
él
He doesn't say, "Oh my God, I didn't mean it."
no dice madre mía no decía en serio lo
that you had to get a tattoo so that you
de que te tenías que tatuar para que te
Nico answered you misinterpreted my
contestase Nico malinterpretaste mi
tweet how old are you apart is that
tweet cuántos años tienes aparte es que
They're not going to tattoo you, they're not going to tattoo your
no te van a tatuar no le van a tatuar la
face a child if the consent of
cara a un niño si el consentimiento de
Parents, why do you tell me if it is not
los padres por qué me lo dices si no es
I seriously fought with my mother over this.
en serio me peleé con mi madre por esto
but it's worth it if you follow me
pero me vale la pena si me sigue por
favor
favor
I'm broken, don't [ __ ] with me.
He roto no me jodas
let's see let's see
a ver a ver
Of course it's not that it's broken, it's that
claro es que no es que se ha roto Es que
This purple thing is supposed to be the decal
esto lo morado se supone que es el calco
not the first thing no
no lo primero no
Aunt The machine is stopped and the cartridge
tía La máquina está parada y el cartucho
without ink
sin tinta
clear man a tattoo artist a tattoo artist yes
hombre claro un tatuador un tatuador si
he realizes the pull not to see it
se da cuenta del tirón no a ver se lo
can eat people who might not
puede comer gente que a lo mejor no no
have ever had a tattoo
haya tenido un tatuaje nunca
I also tell you
también te digo
This is the video that forced me to delete
Este es el vídeo que me obligó borrar
I'm leaving, I have the "hello, man" thing left.
me voy me queda lo del choca tío
I'm going to [ __ ] myself, dude
me cago del choca tío
I'm going to see
voy a ver
I'm going to see about the crash, man, I'm going to see
el voy a ver lo del choca tío voy a ver
The "chosas" thing is the last thing I'm going to see.
lo del chocas lo último que voy a ver
today because
hoy porque
[Music]
[Música]
I'm going to see the Bueno thing, actually almost
voy a ver lo del Bueno en realidad casi
all the issues we had pending
todos los temas que teníamos pendiente
almost all the topics we have
casi todos los temas que tenemos
We have dealt with the pending issues but they do
pendientes los hemos tratado pero sí que
It's true that I'm going to see the one
es verdad que voy a ver el de
the one you crash into
el del chocas
I'm going to look at the Choca topic because I
voy a ver el tema del choca porque me
It seems that he is the one who can be more
parece que es el que puede ser más
strong okay
fuertecito vale
what are you doing there are many topics, that is to say these
que va hay muchos temas o sea estos
topics places that we are about to see
temas lugares los que se nos estás por
there places still this is that you have me
ahí lugares todavía esto es que me has
since I have pending
puesto que se me quedan pendientes
Leave them for tomorrow
Déjalos para mañana
Ok, but let's deal with the thing about the
vale Pero vamos a tratar lo de lo del
They collide, no. Because it also puts me here.
chocan no Porque además me pone aquí
places you crash into in cativity mode
lugares el chocas en modo cativity
vote informative and send indirect to
vota informativa y manda indirecta a
Javi
Javi
I mean but this is
o sea pero esto es
what has exploded the chocas
lo que ha explotado el chocas
today he crashes instead of getting angry like
hoy el chocas en vez de enfadarse como
yesterday in the links decided to do
ayer en los enlaces decidió hacer
live in captivity mode by the airland
directo en modo cativity por los airland
because he talked a lot about
porque hablaba bastante de sobrado sobre
itself Ah okay about coverage
sí mismo Ah vale sobre cobertura
informative said that the channels
informativa dijo que los canales
Nominees are the ones who truly report
nominados son los que informan de verdad
and they make serious gossip Instead of another one that
y hacen salseo serio En vez de otro que
They are like derivatives of Telecinco in a
son como derivados de telecinco en una
Clear indirect Javi
Clara indirecta Javi
let's see let's see let's see
a ver a ver a ver
let's see let's see let's see this
a ver a ver a ver esto
better
mejor
news coverage a bit the same
cobertura informativa un poco lo mismo
No, people who are not supposed to vote here should vote here.
No aquí tendría que votar gente que se
dedicate 50% to this and then another 50%
dedique a esto y un 50% y luego otro 50%
We who see them What is the
nosotros los que los vemos Cuál es el el
suitable to vote here [ __ ] It's that here
idóneo que votar aquí [__] Es que aquí
We have very cool people, we don't have to con
tenemos gente muy Guay no tenemos a con
sauce content a content of
contenido de salseo un contenido de
very good sauce that makes it very very
salseo muy bueno que lo hace muy muy
although they are Celis
bien que son Celis
With all due respect, that is, with everything.
Con todo el respeto vale o sea con todo
respect I'm not going to tell you if he does it
respeto no te voy a decir si lo hace
good or bad I mean I'm not going to tell you if it's
bien o mal O sea no te voy a decir si lo
does good or bad
hace bien o mal
But let's see, you reap what you sow.
pero a ver se recoge lo que se siembra
family
familia
you reap what you sow, that is, I don't
se recoge lo que se siembra o sea yo no
I have behaved well
me he portado bien
Okay, I haven't behaved well.
vale yo no me he portado bien
Let's see, Uncle Sur makes very good content.
a ver el tío Sur hace un contenido muy
Gossip is the only thing that happens
Guay del salseo lo único que pasa
The only thing that happens is that
lo único que pasa es que
when you crash it explodes and makes a
cuando el chocas explota y hace un
directly insulting his parents
directo insultando a sus padres
steak is worth it
bifeíto vale
Uncle Chur can't upload videos about
el tío chur no puede subir vídeos sobre
that topic
ese tema
The era of warm and good gossip has arrived
se vino La era del salseo tibio y bien
It remains no no no let's see This is what
queda no no no a ver Esto es lo que
These three are planting
están sembrando estos tres
No, let's see. This is what they are planting.
no a ver Esto es lo que están sembrando
the gossip of all life has been [ __ ]
el salseo de toda la vida ha sido [__]
a pool of gasoline not as he said
una piscina de gasolina no como lo dijo
the other day Who was the one who said that
el otro día Quién fue el que dijo lo de
the Julian Contreras gasoline pool
la piscina de gasolina Julián Contreras
When my live came, that is
Cuando vino mi directo o sea
literally the sauce has to have
literalmente el salseo tiene que tener
salsa if not it is not salsa
salsa si no no es salseo
That is to say, the sauce has to have a
o sea el salseo tiene que tener un
a little bit of Pique not a little bit of
poquito de Pique no un poquito de
Salsita we don't want to see no
salsita no queremos ver no
If we want to read the story of Little Red Riding Hood
Si queremos leer el cuento de Caperucita
Okay, if we want to read the being or the guy
vale Si queremos leer al ser o al tío
South telling you Well nothing family today the
Sur diciéndote Pues nada familia hoy el
pattern auronplay has said that already
patrón auronplay pues ha dicho que ya
Karmaland itself is going to end and that
mismo va a terminar Karmaland y que
probably Karmaland at the end of
probablemente Karmaland a final de
February ends
febrero termina
What do you think, do you think it should end or
qué os parece creéis que debe terminar o
I must not finish before I say the
no debe terminar yo antes de que diga la
date on which Karmaland ends I have
fecha en la que termina Karmaland me he
[ __ ] asleep, I don't care about those topics
[__] dormido vale a mí esos temas No me
They don't give a [ __ ] about that.
interesan una [__] [__] por eso Por lo
I don't usually do it, that is
general no lo suelo hacer o sea
really
realmente
That type of topics, you already know that
ese tipo ese tipo de temas ya sabéis que
I don't usually do it, okay, it has to be that
no lo suelo hacer vale tiene que ser que
don't have any other issues ahead of you, okay?
no tenga otros temas por delante vale
For me that is neither gossip nor is it a [ __ ]
para mí eso no es salseo ni es una [__]
shitty information
[__] informativa
you understand me, that is to say, they are issues
me entiende o sea es que son temas
empty
vacíos
the sauce of God's whole life is
el salseo de toda la vida de Dios es
move the [ __ ] hornet's nest and click here and
mover el [__] avispero y pinchar aquí y
to prick there so that one explodes and the
pinchar allá para que uno explote y el
another jump is fine, that is, put your finger in
otro salte vale o sea meter el dedito
for topics to arise the other day
para que surjan temas el otro día lo
Julián Contreras defined it perfectly
definió perfectamente Julián Contreras
Julian Contreras who is the son of
Julián Contreras que es el hijo de
Carmina Ordóñez who on some occasions
Carmina Ordóñez que en algunas ocasiones
Teresa comes to gossip said it said let's see
viene a Teresa salseo lo dijo dijo a ver
is that you can't compete
es que no se puede competir
Today is the day even if there is no
Hoy es el día ya ni siquiera si no hay
themes because we have the Legos
temas porque tenemos los Legos
but let's see
pero a ver
To me, a topic of gossip that clashes
a mí un tema de salseo que el choca
explodes, insulting his parents
explota insultado a sus padres
Okay, to me the issue is that the
vale a mí el tema es al ser que el
You crash and I make a live stream saying that
chocas te haga un directo diciendo que
has a friend who has a friend who doesn't
tiene un amigo que tiene un amigo que no
baby and likes to go out and take you to
bebe y le gusta salir y llevarse a ti a
drunk and then he crashes
borrachas y luego que el chocas lo
deny saying that it was a sketch
niegue diciendo que era un sketch a
purpose so that the kids don't drink
propósito para que los chavales no beban
So what is happening is that this
O sea qué es lo que pasa pues que esta
People I mean I've always said it myself
gente O sea yo siempre lo he dicho yo
I have always said one thing and this is it
siempre he dicho una cosa y esto es así
Okay
vale
the person who has something against
la persona que tengan algo en contra de
channels like mine is because it has
canales como el mío es porque tiene
a lot of [ __ ]. So what's your problem?
mucha [__] O sea tú qué problema tiene
What problem can you have against channels?
Qué problema puedes tener contra canales
like mine
como el mío
If you have nothing to talk about
Si tú no tienes nada que se puede hablar
of you if you are a guy who plays
de ti si tú eres un tío que juega
video games and I don't know, I mean if you have
videojuegos y no sé O sea si tú tienes
a problem with the existence of channels like
un problema con que existan canales como
Mine or Nauter's or Dallas's is
el mío o el de nauter o el del Dallas es
because you have [ __ ] that doesn't even fit you
porque tienes [__] que no te cabe ni
under the rug and because you are a
debajo de la alfombra y porque eres una
questionable person
persona cuestionable
you crash every month it messes me up when I don't know
chocas cada mes me la lía cuando no se
has messed with the parents says he has
ha metido con los padres dice que tiene
a friend who is dedicated to not putting himself
un amigo que se dedica a no ponerse
drunk at the disco and flirting with
borracho en la discoteca y a ligar con
drunk aunts
tías borracha
when they don't catch him with multiple accounts
cuando no lo pillan con multi cuentas
to suck your [ __ ] Likewise that not
para chuparse la [__] Asimismo que no
He does it physically because he can't afford it
lo hace físicamente porque no le llega
the head is worth
la cabeza vale
There's a reason he rarely talks about Vegeta and Willy.
por algo habla poco de Vegeta y Willy
Vegeta and Willy the most famous of
Vegeta y Willy los más famosos de
YouTube those who put the asphalt on
YouTube los que pusieron el asfalto en
YouTube
YouTube
How many times do they come out Here the little that is known
Cuántas veces salen Aquí lo poco que se
He talks about Vegeta because he is based on it
habla de Vegeta es porque está basado
because he does a live show responding to
porque hace un directo respondiendo a
questions and answers and always lets go
preguntas y respuestas y siempre suelta
some passes are worth it
alguna pasada vale
has Vegeta said something negative somewhere
ha dicho Vegeta algo negativo en alguna
occasion on my channel never ever to
ocasión sobre mi canal nunca jamás al
contrary when Vegeta mentioned me
contrario cuando me ha mencionado Vegeta
it has been positive
ha sido de forma positiva
because he crashes he doesn't want a channel like
porque él choca no quiere un canal como
mine or grefg because it has [ __ ]
el mío o grefg porque tiene [__]
because they are shitty and questionable
porque tiene [__] y son cuestionables
to stop a ship
a parar un barco
Greg's
de Greg
he is so smart he is so smart
de es tan inteligente es tan inteligente
because then the kid doesn't even
porque luego es que encima El chaval no
He is the smartest one in the class who gets
es el más listo de la clase que se pone
to drive like this 180
a conducir asi 180
hunting Pokémon and taking and recording the car
cazando Pokémon y coge y graba el coche
but it's not that he records himself driving, it's
pero no es que se grabe conduciendo es
that records the marker
que graba el marcador
at 180
a 180
marrying Pokémon
casando Pokémon
I don't want to insult but come on
Es que no quiero insultar pero vamos un
kid who takes a car
chaval que coge un coche un coche
promoted by Audi on top of that
promocionado por Audi encima que la ha
left Audi to promote it and
dejado Audi para que lo promocione y se
the kid sets out to hunt Pokémon
pone el chavalín a cazar Pokémon
at 180 per hour and on top of that it records and edits it
a 180 por hora y encima graba y lo edita
and what goes up is that you have to be short.
y lo sube es que hay que ser cortito es
that you have to be short, okay later
que hay que ser cortito vale luego
They promote AirPods that are not IPOs
promocionan unos airpods que no son ipo
that are from Chinese but the promotions
que son del chino pero los promociones
advertises them as if they were from Apple
los anuncia como si fueran de Apple
then
luego
insulting his audience he throws a
insultando a su audiencia se tira un
pawn the microphone
peón el micrófono
He insults the kids who donate to him
insulta a los chavales que le donan
then then take And what was the other thing to it
luego luego coge Y qué fue lo otro a lo
I don't know how long ago I repeated it.
de la velada que lo he repetido no sé
how many times tonight not
cuántas veces esta noche no
The evening is incredible, that is to say a
lo de la velada es increíble o sea un
uncle who leaves without respecting the rules
tío que se va sin respetar las normas
that was put on because some were put on
que se puso porque se pusieron unas
rules of distances and so on and the guy
normas de distancias y demás y el tío
there without a mask hugging each other
allí sin mascarilla abrazándose con
all the colleagues and two days later
todos los compañeros y a los dos días
positive in Coby
positivo en Coby
at every moment grefg the rewin thing
a cada momento grefg lo del rewin lo
They also caught trying to deceive
pillaron intentando también engañar a
colleagues, that is, there is no more
los colegas o sea es que no hay más
There are no more people who do not want one
es que no hay más los que no quieren un
Channels like mine are because they have
canal como el mío son porque tienen
[ __ ] for a mud a boat what
[__] para un barro un barco lo que
They want to destroy my channel and ignore me.
quieren destruir mi canal y ningunearme
either silence me or trip me up
o silenciarme o ponerme zancadillas son
because they have [ __ ] to stop a ship I
porque tienen [__] parar un barco yo
what the [ __ ] do I want a channel like that for?
para qué [__] Quiero un canal como el
from Uncle South who insults you when you crash
del tío Sur que cuando el chocas insulta
to the parents, that is, an uncle who gets angry
a los padres o sea un tío que se enfada
with dad
con papá
because he started talking on TV
porque se ha puesto a hablar por tele se
has started talking to the side while
ha puesto a hablar al lado mientras que
I was talking to grandma
estaba hablando con la abuela
I read a big joke to my father, my [ __ ] father
leía un pitote al padre mi [__] padre
[ __ ] [ __ ] its normal with street and
[__] [__] sus normales con calle y
the [ __ ] mouth for 20 minutes
la [__] boca durante 20 minutos
and the guy takes the south and can't get you a
y coge el tío sur y no te puede sacar un
video
vídeo
You can't take a video because it comes
no te puedes sacar un vídeo porque viene
you crash of course the crash knows that this guy
chocas claro el choca sabe que este tío
He's a beta and he's going to delete the video.
es un beta y que va a borrar el vídeo
when he asks for it
cuando él se lo pida
Clear
Claro
If it's a guy who starts donating to
si es un tío que se pone a donarle a
every moment to all of them so that
cada momento a todos ellos para que
your name appears on the small screen and
aparezca su nombre en la pantallita y
do Ninja span
hacer span Ninja
Of course.
Pues claro
Well, the Choco knows that he is going to leave for
Pues el choca sabe que se va a ir para
this guy and this other one and they are going to delete
este tío y para este otro y van a borrar
video when asked
vídeo cuando se lo pidan
That's how simple it is, coverage
así de sencillo eso cobertura
informative that is coverage
informativa eso es la cobertura
informative that people like you
informativa que a gente como a ti
You crash This is the news coverage
chocas Esta es la cobertura informativa
that agent like you and like Greg
que agente como a ti Y como a Greg le
It is interesting that there is something on the Internet
interesa que haya en internet
That is the news coverage that
Esa es la cobertura informativa que a
You are interested in there being something because it is not
ustedes os interesa que haya porque no
You have more balls than the channels of
os quedan más [__] que los canales de
gossip exists but of course we are going to
salseo existan pero claro vamos a
select
seleccionar
I invite you to any of those who
yo os invito a cualquiera de los que
I criticize you for suing me and that's it.
critico a que me demandéis y ya está si
I say something that is false to send me
digo algo que sea falso de mandarme
you'll see what happens
verás Lo que pasa
You are the king of gossip, you don't need
tú eres el rey del salseo no necesitas
some filthy prizes but let's see if
unos cochinos premios pero a ver si
were official awards of the
fueran unos premios oficiales de la
community
comunidad
Well, it's fine with me, because I would feel happy.
pues me vale pues Me sentiría contento
but some [ __ ] prizes that are not from the
pero unos [__] premios que no son de la
community that belongs to Greg, that is, me for
comunidad que son de Greg o sea yo para
What do I want to be rewarded for farting?
qué quiero que me premie el pedos
no man
que no tío
Obviously they are the only ones then
obviamente Son los únicos entonces
sauce that shines above the
salseo que brillan por encima de los
others because they are the most objective and that
demás porque son los más objetivos y eso
It's cool not to see people who don't condition their
Mola no gente que no condicione sus
opinions based on their opinions
opiniones en función de sus opiniones
personal you know but do not give
personales sabes sino que no den
opinions that try not to give
opiniones que intenten no dar
constantly opinions but in the
constantemente opiniones sino que en el
topic or rather the shock is that it is happening to you
tema o sea al choca es que te lo está
saying is that he is telling you or
diciendo es que te lo está diciendo o
be the chocas you are seeing that
sea el chocas te lo estáis viendo que
that shine above the rest
que brillan por lo alto de los demás
because they don't have an opinion
porque no opinan
That's what's cool about not having an opinion
eso es lo que Mola que no opine
fatter if it can crash Add more
más gordo si puede choca Échale más
balls that are coming out of your
[__] que se te están saliendo por los
sides of the pants already
lados de los pantalones ya
Of course, but the south has it for you.
Claro pero si es que el sur te lo ha
said in this look look
dicho en este mira mira
[ __ ]
[__]
What else are the pros and cons?
qué más los pro y los contras
how it was done
de cómo se ha hecho
the awards in that year are clear
los premios en la en ese año son claros
from minute 1
desde el minuto 1
I have the Mariana thing. Here I have the Mariana thing.
tengo lo del Mariana Aquí tengo lo del
Mariana here they are clear from the minute
Mariana aquí son claros desde el minuto
One They are clear from minute one
uno Son claros desde el minuto uno
so
entonces
discuss this, say well here no
discutir de esto decir pues aquí no
that one should be there, that one should be there
tendría que estar ese tendría que estar
I because I such because I don't know what
yo porque yo tal porque yo no sé qué
because I don't know how many
porque yo no sé cuántos
It's only going to bring you trouble and problems, man.
solo te va a traer movida y problema tío
I mean, it's only going to bring you hate and it's only going to
o sea solo te va a traer hate y solo te
will bring people who
va a traer gente que
Well, he's not going to tell you cool things, man.
que pues no te va a decir cosas Guay tío
has no type
no tiene ningún tipo
It is clear that yours do not have an opinion
claro es que los suyos no opinar
kids
chavales
yours do not give an opinion on the Mental Health of the
los suyos no opinar la Salud Mental del
shock to Poor thing
shock a Pobrecito
I want to see something, man, I just found it.
Quiero ver una cosa tío se me acaba de
one thing comes to mind
venir a la mente una cosa
Something just came to mind
se me acaba de venir a la mente una cosa
I need it right now
lo necesito eh ahora mismo
at what point in my message
en qué momento de mi mensaje
etc.
etcétera
we are not revolving around something that
no estamos girando en torno a algo que
It's not the point, a guy who doesn't drink can
no es el punto un tío que no bebe puede
go out and talk to a girl who has been drinking
salir hablar con una tía que ha bebido
Of course, dude, it would be missing more to
Pues claro pues huevón faltaría más a
then see on an adult site the
ver entonces en un sitio de adultos los
two of you can, one can go without drinking and
dos podéis uno puede estar sin beber y
The other one may be drunk. Of course.
el otro puede estar bebido Pues claro
Of course you can, what's the problem?
Pues claro que puede cuál es el problema
Well the problem is what is mentioned
Pues el problema es lo que se menciona
In the clip the problem is what is
en el clip el problema es lo que se
mentions in the clip that there are now
menciona en el clip que ahora hay
nuances that now clash with you are
matices que ahora chocas te está
saying no, let's see when I talk about
diciendo pues no A ver cuando hablo de
That's what I'm talking about, a couple of drinks, okay? A couple.
eso hablo de un par de copas ok Un par
of drinks in a person, well, man, I doubt it
de copas en una persona pues hombre dudo
that he goes or stops doing something for those reasons
que vaya o deje de hacer algo por esas
two glasses more or less, okay?
dos copas de más o de menos de acuerdo
but here it says placed it says take the
pero aquí dice colocada dice llevarse la
little girl who enjoys doing it like this
pibita que disfrutan haciéndolo así
because it's simpler than the little girl
porque es más sencillo que la pibita
come in because the girl is high
acceda porque la pibita va colocada
It's not what it is That's the point That
no es lo que o sea Ese es el punto Ese
It is the point by which people
es el punto por el cual pues la gente se
He has put himself as he has put himself, that is why he has
ha puesto como se ha puesto por eso ha
It came out on the news, that's why it came out
salido los telediarios por eso ha salido
Where did it come from? Okay, here the south does.
En dónde ha salido vale aquí el sur hace
8 months
8 meses
He said the same thing as me about this clip
decía lo mismo que yo sobre este clip
that it is undeniable that what is said is true
que es innegable vale que lo que se dice
in the undeniable click is worth it
en el clic innegable vale
and here what he said
y aquí que ha dicho
What's happening? He crashes and defends himself from Irene.
que pasa choca se defiende de Irene
Montero, Minister of Equality, that is,
Montero ministra de igualdad o sea por
What I understand is that they have done a
lo que tengo entendido han hecho un
video
vídeo
of the Ministry of Equality
del Ministerio de igualdad
with that recreation well with one
con aquella recreación bueno con una
recreation of what the choca said
recreación de aquello que dijo el choca
I have a friend who is the [ __ ] boss
de Yo tengo un colega que es el [__] amo
that doesn't drink and the chicks are high
que no bebe y las minitas colocadas se
He does them because they are placed well.
las hace porque van colocadas bueno os
Do you remember that one? Do you remember that one?
acordáis de aquella os acordáis de aquel
not such a moment because today it seems that
momento no tan tal pues hoy Parece que
that you crash has answered because the
que chocas ha contestado porque el
The Ministry of Equality has done a good job
Ministerio de igualdad ha hecho un bueno
as a recreation of that to give to
como una recreación de eso para dar a
understand a message from hers
entender un mensaje de los de ella
you know, well, let's see
sabéis pues vamos a ver
Yes, but what does the South think?
Sí pero qué opina el sur
and uncle
y tío
For a 10-year-old boy, one person is worth
por un chaval de 10 vale una persona
a 10 year old guy a 20 year old guy got one
un tío de 10 un tío de 20 le tocó una
bad relationship was with someone who has not
mala relación estuvo con quien no ha
had to be and the laws in Spain
tenido que estar y las leyes en España
Regarding this topic you have had to
respecto a este tema te has debido a
This is a greeting, crack, greetings
esto un saludo crack un saludo
Okay, people are normal, okay, usually.
vale la gente es normal vale normalmente
You are defending wherever you go, friend
estás defendiendo allá donde vaya amigo
I consider that for someone to
yo Considero que para que alguien le
whether you say sexist or call him that kind of
digáis machista o le digáis ese tipo de
of words that are quite strong
de palabras que son bastante fuertes
I think you should have something
Considero que deberíais de tener algo
strong enough to say it you know how to
fuerte como para decirlo sabes como para
say [ __ ] that I say it because of course
decir hostianos que lo digo porque claro
I've seen him, I know, but for
es que le he visto yo que sé pero por
have that opinion
tener esa opinión
Well the truth is that no, the truth is
Pues la verdad es que no la verdad es
that sees it as nonsense
que lo ve la tontería
I said it as a joke, warning, okay. Okay.
yo lo dije en chiste aviso vale Vale
what am I going to
qué voy a
women
mujeres
which I think was also approved by me
que creo que se aprobó también yo por
placed by placed or placed to me
colocado por colocado o colocada a mí
from from How I use the word to me
desde desde Cómo utilizo la palabra a mí
it seems to me something else
se me hace otra cosa
I don't know how it is used in other places
yo no sé cómo se utiliza en otros sitios
but you tell me high or
pero a mí a mí me dices colocado o
placed and I tell you complicated and that's it
colocado y te digo complicado y ya está
If you say you're really drunk now
Si tú dices que estás borrachísimo ahora
It is true that when I am high I wear it more
es cierto que colocado lo llevo más
not to drink but to do the other thing
hacia no beber sino que hacia lo otro
towards the word it is true that
hacia la de palabra sí que es cierto que
placed
colocado
I take it more towards not drinking but towards
lo llevo más hacia no beber sino hacia
you know other things
otras cosas sabes
They say something like that about me, it seems to me like
de merca dicen algo así se me hace un
you are very drunk, well, you want a little more
poco más estás muy borracho bueno quiere
say that you are falling on the ground
decir que te estás cayendo por el suelo
It means that you can't stand up
quiere decir que no te mantienes en pie
It means that you are completely bent.
quiere decir que vas totalmente Doblado
Clara doesn't have the opinion that
es que no tiene Clara la opinión es que
the same the same is that I don't know but it is
lo mismo lo mismo es que no sé pero es
Let's see if you catch something you are
que a ver si pilláis ustedes algo sois
capable that is something of women
capacesano esa es de las mujeres algo
something very important to people of absolute
muy importante algo a gente de absoluta
reason why or as abusers man
razón porque o como abusadores hombre lo
what is being said here has absolute
que está diciendo aquí tiene absoluta
reason because it is something that happens uncle that
razón porque es algo que ocurre tío que
sometimes
a veces
people go from one extreme to another
la gente se pasa pasa de un extremo a
another you know and here what he says collides
otro sabes y aquí lo que dice chocase
real value
real vale
you are absolutely right, okay, so to speak
tiene toda la razón del mundo vale o sea
Leaving aside what we just saw and
dejando de lado lo que acabamos de ver y
all that nonsense is worth it there already
todo ese rollo vale que ahí ya
Just as I read the chat there are people
mismamente leyendo yo el chat hay gente
that says it's not that you crash, he used the wrong
que dice no es que chocas utilizó mal el
language but you would never defend clashes
lenguaje pero chocas nunca defendería
this and then there are people who say you are a
esto y luego hay gente que dice eres un
You scoundrel crash because you said
Sinvergüenza chocas porque has dicho
placed comes out I don't know what it's worth there is a
colocada sale No sé qué vale hay un
Fifty Fifty Okay, and let's leave it there.
Fifty Fifty Vale y vamos a dejarlo ahí
I already gave my opinion on this topic
eso yo ya Di mi opinión sobre este tema
I really believe that the words that
Yo realmente creo que las palabras que
used chocas were not they have not been the
utilizó chocas no eran no han sido las
adequate but I would find it hard to believe that
adecuadas pero me costaría creer que
you crash defend or carry a guy who
chocas defienda o su portea un tío que
It is then
está pues
literally taking advantage of people who
aprovechándose literalmente de gente que
she is very drunk
va muy borracha
literally taking advantage of its portage
aprovechándose literalmente su portea un
uncle who is, well, I would find it hard to believe that
tío que está pues me costaría creer que
you crash defend or carry a guy who
chocas defienda o su portea un tío que
It is then
está pues
literally taking advantage of people who
aprovechándose literalmente de gente que
She's very drunk. Okay now.
va muy borracha Vale ahora
you understand misplaced means
tú entiende mal colocados significa
drunk and now I'll see if I'm placed
borracho y ya a ver yo colocado los
different regions of
diferentes regiones de
Okay, okay, the crash was expressed badly.
vale vale que el choque se expresó mal
says something in the end is that he says nothing
dice algo al final es que no dice nada
uncle almost nothing to see so much enough
tío casi nada a ver tanta bastante
pretty well I don't know I know it's a topic
bastante bien no sé sé que es un tema
I know it is a controversial topic that
controversial sé que es un tema que
Likewise my own audience is not going to
mismamente mi propia audiencia no va a
everyone to agree completely
estar de acuerdo todos en plan a tope
with a move but some of you are going to
con una movida sino que algunos vas a
say [ __ ] Well yeah [ __ ] well no
decir [__] Pues sí ostia pues no
feel free to leave a comment box
ser libres dejar una caja de comentarios
and you think that I don't think so
y opina usted de que yo no opino o sea
literally eight months ago
literalmente hace ocho meses
The South said the same thing as me that there was no
el sur dijo lo mismo que yo que no había
way to escape that clip and has
manera de escaparse ese clip y ha
changed something
cambiado algo
that four weeks ago says well
que hace cuatro semanas dice bueno
the chock was wrong in the words that
el choca se equivocó en las palabras que
chose but I refuse to believe that his
eligió pero me niego a creer que su
carrying an uncle
portear a un tío
okay okay okay okay
vale vale vale vale
I just imagined it, I say.
es que me lo he imaginado digo
surely you have given your opinion when I have
seguramente ha opinado cuando he
heard what he did eight months ago
escuchado que ha hecho hace ocho meses
He thought like this
opinó así
we have with sauce content a
tenemos a con contenido de salseo un
very good sauce content that
contenido de salseo muy bueno que lo
It is very, very good that they are jealousy
hace muy muy bien que son celos
Obviously they are the only two of gossip
obviamente Son los únicos dos de salseo
that shine above the rest
que brillan por encima de los demás
because they are the most objective and that's cool
porque son los más objetivos y eso Mola
not people who do not condition their opinions
no gente que no condicione sus opiniones
based on your personal opinions
en función de sus opiniones personales
you know but do not give opinions that
sabes sino que no den opiniones que
try not to constantly give opinions
intenten no dar constantemente opiniones
but on the subject of gossip with you
sino que en el tema de contigo el salseo
I already know them because I have already
yo ya ellos ya lo saben porque yo ya he
spoken
hablado
of them many times here live
de ellos muchas veces aquí en directo
let's go and I think those are the two that most
vamos y creo que eso son los dos que más
They shine not in terms of coverage
brillan no en cuanto a cobertura
informative because it is possible
informativa porque sí se puede
consider news coverage as
considerar una cobertura informativa lo
that make zealous South Because there are two
que hacen celotio Sur Porque son dos
guys who despite having their opinions
tíos que a pesar de tener sus opiniones
Whether they are better or worse, I'm not going there.
sean mejores o peores que ahí no me voy
to put in because that is something completely
a meter porque eso es algo completamente
personal and subjective yes they try to be
personal y subjetivo sí que intentan ser
objectives in terms of providing information
objetivos en cuanto a dar la información
They try not to put their opinions in
intentan no meter sus opiniones de por
medium in the information they give
medio en las informaciones que dan de
so that the public may be able to
manera que el público pueda ser capaz de
to form one's own opinion through
forjar una opinión propia a través de la
information that they see and that is something very
información que ven y eso es algo muy
beautiful in the world of gossip because not
bonito en el mundo del salseo porque no
we had seen it in this country we were
lo habíamos visto en este país estábamos
accustomed to Telecinco and all the
acostumbrado a telecinco y a todos los
derivatives that have actually occurred
derivados que ha habido en hecho
what is literally a lie is
literalmente es mentira lo que está
saying he crashes look
diciendo el choca mira
when
cuando
when the first channels to the seo that
cuando lo primeros canales al seo que
there was Messi verga then maurg And
hubo fue Messi [__] luego maurg Y
youtuber gossip that was the three
salseo youtuber eso fueron los tres
gossip channels I think they were
canales de salseo yo creo que que eran
the three
los tres
Tops okay from the beginning okay
Tops vale del principio vale
There you are right, you are not objective.
ahí tiene razón tú no eres objetivo Por
Of course not, but of course yes
supuesto que no pero claro es que si
were objective Well we could stay
fuera objetivo Pues nos podríamos quedar
Here taking a nap is fine
aquí durmiendo la siesta vale
Messi verga was aggressive and disgusting
Messi [__] sí era agresivo y asqueroso
and disgusting but
y repugnante pero
maurg I don't remember much but I'm talking about salsa
maurg no me acuerdo mucho pero salseo
youtuber videos were two minutes or
youtuber eran vídeos de dos minutos o
either he did the same thing you do but
sea que hacía lo mismo que haces él pero
literally
literalmente
It is done in several videos that are
se lo hace en varios vídeos que son
8 or 10 minute videos but Nacho
vídeos de 8 o 10 minutos pero Nacho lo
What happened was that I uploaded videos of two
que pasaba era que subía vídeos de dos
minutes or three minutes but Nacho doesn't
minutos o tres minutos pero Nacho no
he thought
opinaba
anyone who has lived through that
cualquier persona que haya vivido esa
time
época
You will remember the one that fell on Nacho
recordaréis la que le caía a Nacho a
every moment because they didn't want
cada momento porque no querían que
that channel existed
existiera ese canal
Nacho didn't have an opinion, man, look.
Nacho no opinaba tío mira
Nacho didn't have an opinion, look.
Nacho no opinaba mira
Look forward, the good remains forward
Mira delantero el bien queda delantero
look
mira
old Look at the good that is ahead
vieja Mira el bien queda delantero
but be an adult and make up your mind and say
pero sé un adulto y decídete Y di
Who are they by name and surname? No
Quiénes son con nombre y apellido No
It's okay if you mention it.
pasa nada si es que lo mencionas el
The world is not going to end because they have been
mundo no se va a acabar porque han sido
the channels that have given the most support
los canales que más caña han dado al
sauce but it's not in the second part
salseo pero no está en la segunda parte
This looks at this
Este mira este
Now is when I put an intro with my
ahora es cuando pongo una intro con mi
name like a hypocritical [ __ ] after
nombre como un huevón hipócrita después
If we say that we don't like them, we know who
de decir que no me gustan sabemos quién
we upload it and see the name of the
lo sube nosotros vemos el nombre del
Channel that uploaded that video concha of his
Canal que subió ese video concha de su
mother as big as him Also I do
madre tan grande como él Además yo sí
I really have a pear, I tell you. No.
tengo pera de verdad te lo digo No
don't you really despair no no no no no no no
desesperes en serio no no no no no no no
lose your sanity Because there is a
pierdas la cordura Porque existe una
person Well I would call it a
persona Bueno yo lo llamaría un
lazy superhero yes because still
superhéroe huevón sí porque Todavía
There are those who are here to be able to
existen que está acá para poder
teach you how to be popular in this
enseñarte a Cómo ser Popular en esta
shitty page doing nothing and without
página de [__] sin hacer nada y sin
no effort
ningún esfuerzo
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
by news That's right ladies and
por informativos Así es damas y
Gentlemen, today we will be watching
caballeros hoy día vamos a estar viendo
the gossip channel of YouTuber Que
el canal de salseo youtuber Que
obviously If you don't know him and if I
obviamente Si tú no lo conoces y si me
you let me use a resource that I already used
dejas utilizar un recurso que ya utilicé
In a previous video I can summarize it for you.
en un video anterior te lo puedo resumir
this way
de esta manera
Salseo YouTuber is a channel too
salseo youtuber es un canal demasiado
dear in this community
querido en esta comunidad
Spanish speaking and well some will be
hispanohablante y bueno algunos estarán
asking what you do Well if not
preguntando A qué se dedica Bueno si no
are familiar with the word
están familiarizados con la palabra
gossip is controversy, gossip, news or
salseo es polémica chismes noticias o
just drama for him as for
simplemente drama para él como para
all the channels that make this class
todos los canales que hacen esta clase
of content to the slightest touch
de contenido hasta el más mínimo roce
between two people from the same environment
entre dos personas del mismo medio
It means gossip, good, good, how are you?
significa salseo bueno bueno Cómo estáis
good good
bien bien
How's the fundraising going, dude?
Cómo va el tema de la recaudación huevón
everything is fine, everything is fine, Juan is fine but
va todo bien va bien Juan va bien pero
I don't know, the straw is the same as today
no sé la paja es igual como que hoy día
I woke up with a little pain in my stomach
Amanecí con un pequeño dolor de bueno
Basically you can find a thousand
básicamente os podéis encontrar mil
criticism because they did not want to be made
críticas porque no querían hacerse
youtuber or whatever but this any
youtuber o sea pero esto cualquier
person who is watching me who has
persona que me esté viendo que haya
internet status in 2017 2018 2019
estado en internet en el 2017 2018 2019
2019 I think he was no longer there but in the
2019 creo que ya no estaba pero en el
2016 2017 2018
2016 2017 2018
the youtubers didn't want
los youtubers no querían
They didn't want to become YouTubers.
no querían hacerse youtuber había
wismichu also looks
wismichu también Mira
I don't know which video Wismichu was in.
es que no sé en qué vídeo era wismichu
He also had many taunts against Him
también tenía muchas pullas contra Él a
All this that happened with Beck is still
todo esto que pasó con Beck Aún se
I'm dedicated to gossip, I have no idea, no idea
dedica al salseo no sé ni idea ni idea
no idea
ni idea
there was
había
wismichu also got involved with gossip
wismichu también se metía con salseo
youtuber but now you find out what
youtuber pero ahora averigua tú en qué
video was but he made fun of it
vídeo era pero se burlaba de él lo
rowed
remeaba
It was in a video and it was also in the same one
era en un vídeo además era en el mismo
video that came out Hitting a dog
vídeo que salía Pegándole a un perro de
teddy bear do you remember wismichu threw it at him
peluche os acordáis wismichu le tiraba
quite a bit but nevertheless
bastante pero sin embargo
According to what Nacho told me, I don't know if it will be
según me contó a mi Nacho no sé si será
true or not but according to what he told me
verdad o no pero según me contó a mi
Nacho
Nacho
wismichu had asked him that it was good that
wismichu le había pedido que bueno que
He mentioned it and put up with it and so on.
él lo mencionaba y lo aguantaba y demás
and that he speaks and that he let him speak
y que habla y que le dejaba que hablara
of him but not to put him in the same
de él pero que no lo metiera en el mismo
in the same videos that he has given or something
en los mismos vídeos que ha dado o algo
Something like that was told to me by Nacho in
por el estilo algo así me contó Nacho en
its time is worth it but but or so what
su época vale pero pero o sea lo que
He is saying that we have never crashed
está diciendo el choca que nunca hemos
seen that, we have seen that, Nacho. No.
visto eso eso lo hemos visto Nacho No
I was wondering if Nacho was specifically
pinaba si a Nacho precisamente se le
criticized because he did nothing and did not
criticaba porque no hacía nada y no
I thought Nacho was criticized because
opinaba a Nacho se le criticaba porque
he set the frame in the format he had
ponía el marco el formato que él tenía
the intro And look at you who was
la intro Y fíjate tú que estaba
really nice today
simpatiquísimo en verdad a día de hoy lo
You see and he says, "What a shame they fired him."
ves y dice o sea qué pena que lo echaron
with the hate
con el hate
The big guys threw Nacho out with him
lo echaron los grandes a Nacho con el
hate let himself be trampled by the hate that
hate se dejó pisotea por el hate de que
the big ones threw it at him, you understand?
los grandes le tiraban me entiende
Because they didn't want that, notice that
porque es que no querían eso fijaros que
He was a guy, notice that he was a guy who didn't
era un tío fijaros que era un tío que no
I thought I would simply take and read the
opinaba simplemente cogía y leía los
tweets about what had happened or what was being said
tweets de lo que había pasado o contaba
the fight that had taken place and he didn't have an opinion
la pelea que había habido y no opinaba
Well, they didn't want it, he said it was like
pues no lo querían decía que era como
that was putting [ __ ] in because you know what
que eso era meter [__] porque sabes lo
What do I tell you?
que te digo
Twitch on YouTube and everywhere and
Twitch en YouTube y en todas partes y
that we meet two people who
que nos encontremos a dos personas que
They try to inform in a much more
tratan de informar de una manera mucho
less staff and much more
menos personal y mucho más
objective is something beautiful that makes the
objetiva es algo bonito hace que el
the sauce content is not so saucey and
contenido de salseo no sea tan salseo y
be more current also no and be a
sea más actualidad también no y sea un
a little more fun and entertaining because
poco más divertido y entretenido porque
they are not constantly saying it is not
no están constantemente diciendo no es
that I really dislike this one and it's a
que este me cae muy mal y es un
[ __ ]
[__]
it's a little bit that it's a little bit what
es un poco que es un poco lo que
We were used to it with Telecinco and
estábamos acostumbrados con telecinco y
its derivatives not Then I think that is
sus derivados no Entonces yo creo que se
They have a well-deserved mention not as
tienen una muy merecida mención no como
current gossip channels not later
canales de salseo de actualidad no luego
We have Nuk who is here in
tenemos a nuk que está que está aquí en
Twitch talking a lot of politics a
Twitch hablando un montón de política un
lots of interesting things happening
montón de cosas interesantes que pasan a
global level that also makes a good
nivel global que también hace un buen
content
contenido
[Music]
[Música]
nor as if we have to take into account
tampoco como que tengamos que tomar en
this is serious
serio esto
I mean, it's not like we have to
o sea tampoco es como que tengamos que
take this very seriously. I mean like
tomar muy en serio esto O sea en plan
uncle
tío
turn off and let's go, man, like candres Javi
apaga y vámonos tío como candres Javi
exactly like candre but candres yes
exactamente como candre pero candres sí
does things in an original way
hace cosas de manera original
He has more charisma, he understands me, he is not
tiene más carisma me entiende no está
looking at others
fijándose en los demás
I announce good content
anugo buen contenido
a racist, that is, literally
un racista o sea es que literalmente
What do I say to this, man, if I already know
que os digo a esto tío si es que ya se
he is defining himself
está definiendo él solo
orphan also did it is true or
huerfede también lo hacía es verdad o
sphere also
esfera también
I feel that before the networks did not have
siento que antes las redes no tenía
a lot of censorship because they were
mucha censura porque lo estaban
building little by little but now not even
construyendo de a poco pero ahora ni
I can't even find videos for
siquiera puedo encontrar videos para
download a full program for free hahaha
descargar un programa full gratis Jajaja
lest that comment has come But
no sea que ha venido ese comentario Pero
Well, I think you were a little bit off track.
bueno me cree que ibas un poco por la
censorship of this let's see this These are
censura de esta a ver esto Estos son
channels since they have bought the chocas and
canales ya que han comprado el chocas y
Greg, this is enough.
Greg con esto vale
Uncle South is here eight months ago
ya está el tío Sur hace ocho meses te
He said you crash there is no escape you are
decía chocas no hay escapatoria tú estás
saying what you're saying in the
diciendo lo que estás diciendo en el
video So the girl was high and
vídeo O sea que la tía estaba colocada y
that your friend likes to take girls
que tu amigo le gusta llevarse a tías
placed
colocadas
and that he doesn't drink and has it easier, that is
y que no bebé y lo tiene más fácil o sea
Uncle Churas said what he said for 8 months.
el tío churas 8 meses decía lo que decía
what Chos said in the clip today
lo que dijo el chocas en el clip a día
today's
de hoy
Today the Choco the Chur says of it
a día de hoy el choca el chur dice De lo
Same as good as he once said
mismo que bueno que él en su día opinó
that but you don't think he crashes
eso pero que que no cree que el choca
his carrying a colleague like that, anyway
su portear a un colega así en fin
Well, there you have the proof. Look, there you have the proof.
pues ya está Mira ahí tenéis la prueba
Today with the clicks we have seen the
hoy con los clics hemos visto del
stuttering
tartaja
with the clicks we have seen the cake
con los click que hemos visto el tarta
with the clicks that we have seen that and with
con los click que hemos visto ese y con
the clicks we've seen Uncle South
los click que hemos visto el tío Sur
We have proof of what I am telling you.
tenemos la prueba de lo que os estoy
saying for days
diciendo desde hace días
These people already have what interests them
ya está esta gente lo que les interesa
These are the three little dolls that go
son estos tres muñequitos que los van
driving as they want
manejando como quieran
you know and give publicity to these three
sabes y darle publicidad a estos tres
so that communities have them
como para que las comunidades los tengan
as it tastes like the content The Good The
como sabe como el contenido El Bueno El
that is trustworthy
que es de fiar
we have adjustment then we have Memories
tenemos ajuste luego tenemos a Memorias
of a fish that I don't know who it is No, I don't have the
de pez que no sé quién es No no tengo el
pleasure to meet you and stuttering that I don't
placer de conocerlo y a tartaja que no
I don't know either of them because
los conozco a ninguno de los dos por lo
I can't have a formed opinion either.
tanto no puedo tener una opinión forjada
Okay, and then we have Tamayo who is the
vale Y luego tenemos a Tamayo que es la
person who talks to Jordi the same but
persona que habla con Jordi igual pero
that I didn't even know what it was
que tampoco yo no sabía ni que era
content creator I hadn't seen
creador de contenido yo no había visto
never anything from Adele other than that
nunca nada de Adele aparte de que
I was talking to Jordi just to see what I was doing.
hablaba con Jordi nada más a ver yo por
my personal preference I guess
mi preferencia personal Supongo que
I would vote for you but because I think that
votaría de usted pero porque creo que
I think that at the Twitch level I think that
creo que yuste a nivel Twitch creo que
has contributed a lot
ha aportado mucho
Here what you are doing is giving it the
Aquí lo que está haciendo es darle el
A little candy for these three. Good to stutter.
caramelito a estos tres Bueno al tartaja
the shock has not been given to him, it is worth it
no se le ha dado el choque vale en
as for the entire esports world
cuanto a todo el mundo de los esports
that I think is very You have another test
que creo que está muy Tienes otra prueba
Note that I passed you by on Twitter
Fíjate que te pasé por Twitter
celebrating the World Cup in Argentina
celebrando el mundial de Argentina
Let's see Roman, what are you asking me?
a ver Román qué es lo que me estás
saying
diciendo
Where is Roman on Twitter? But where?
En dónde Román en Twitter Pero dónde
on Twitter where Román
en Twitter donde Román
I mentioned you
te mencioné
But at what time
Pero a qué hora
What time Roman?
A qué hora Román
come pass it to me
venga pásamelo
today in the afternoon Yes, but well from here
hoy a la tarde Sí ya pero bueno de aquí
in the afternoon
a la tarde
Hitler says
Hitler dice
Claiming that the prizes are not there is
reclamar que no están los premios es
legitimate to throw [ __ ] and make excuses
legítimo tirar [__] y Buscar excusas
to criticize others is not and
para criticar a los otros no lo es y
Claire, you're not the one who came up here.
Claire tú no eres el que subiste aquí
making a fool of myself by saying that I
haciendo el ridículo diciendo que yo
I had to criticize Dallas more
tenía que criticar más al Dallas
yes it's not you no
sí no eres tú no
You are not from the laserlyn community
tú no eres de la comunidad de láserlyn
These people you were throwing at me
esta gente que me estabas echando en
face that had to criticize Dallas for
cara que tenía que criticar Dallas por
I don't know what, I don't know how long it takes
no sé qué no sé cuánto de tardeo
and that you were there and also supported
y que estaba y además apoyabas a
wismichu No, you are the one who supported
wismichu No tú eres el que apoyabas a
wismichu is not that one
wismichu no es ese no
So what the [ __ ] are you talking about?
Entonces qué [__] estás hablando
Roman, nothing new comes to mind.
Román no me sale nada nuevo
Roman doesn't give me a New Uncle
Román no me salen a Nuevo tío
leave it that I was saying that I was a fan
déjalo que estaba diciendo que era fan
I don't support Wismocho, no way.
yo no apoyo a wismocho no los [__]
Here you have already uploaded, so Wismichu is here.
aquí subiste ya pues ya está wismichu
Roman, let me know.
Román tú me avisas
Let's see, you should have put me directly
a ver Me hubieras puesto directamente el
tweet or your Twitter account and I'll get in
tweet o tu cuenta de Twitter y me meto
faster than you say this afternoon but
más rápido que Dices esta tarde pero
this afternoon
esta tarde
Roman, name it Turbo, my sister, that we
Román ponle Turbo mi hermana que nos
we are left standing here
hemos quedado aquí parado
Roman, I want to go to sleep.
Román que me quiero ir a dormir
now it's worth it
ahora vale
let's see what you send me
a ver qué es lo que me mandas
What do you say? I don't speak like that.
qué dicen ustedes yo no hablo así soy
more Spanish than a potato omelette
más español que la tortilla de patata
I think
yo pienso
Well, what I think after I'm here
pues lo que pienso Después que yo aquí
I'm going to vote
voy a votar
This is already a little bit
esto ya esto ya es un poco
then comes with the t-shirt of
después viene con la camiseta de
Argentina celebrates the World Cup
Argentina celebrar el mundial
linked to Twitch and I think it's a
vinculado con Twitch y creo que es una
very important part of
parte muy importante de
to make known things about sports
dar a conocer cosas de los deportes de
eSports
los deportes electrónicos de los Sports
No, but you could perfectly well.
no pero es que podrías perfectamente
vote for you dark zeal in this
votar a celo a ti oscuro en esta
category or you could perfectly vote
categoría o podrías votar perfectamente
to Rubén Martínez
a Rubén Martínez
I don't know if it's Tamayo because I don't know, I don't know
no sé si a Tamayo porque no sé no sé
What is the level of your content? I don't know.
cuál es el nivel de Su contenido no sé
whether it is good or bad I have only seen one
si es bueno o malo solo le he visto un
a couple of interventions in some podcast
par de intervenciones en algún podcast
I don't know, honestly, I think I would vote and
No lo sé la verdad creo que votaría yo y
you but
usted pero
I think there are several very good ones. This is
creo que hay varios muy buenos Esto es
something very personal best miniseries of
algo muy personal mejor miniserie de
content obviously has to win the
contenido obviamente tiene que ganar los
Squid Craft man without a doubt
squid Craft hombre sin ninguna duda
because man on the platform in the
porque hombre en la plataforma en la
auron series the story in the
serie de auron la historia en la
the third most viewed platform of the
plataforma el tercer más visto de la
This story has to be this because the
historia tiene que ser esta porque la
history that was built that day is
historia que se construyó ese día es
something that will live for eternity in
algo que vivirá para la eternidad en
your memories and those of millions
vuestras memorias y en las de millones
From people my most sincere congratulations
de personas mi más sincero Enhorabuena
auron for what he did already knows it
auron por lo que hizo ya se la
I said in his day
di en su día
you gave it to her in her day while in the
se la diste en su día mientras que en la
Katy's account you [ __ ] on him And you said
cuenta de Katy te cagabas en él Y decías
that you are such a fake piece, dude
que tú qué pedazo es falso eres tío
I gave them to you one day, man, what a piece
se las di en su día a ver tío qué pedazo
It is false
es falso
and I think it was the [ __ ] I made history
y creo que fue la [__] yo hice historia
on the platform because I did the best
en la plataforma porque hice la mejor
narrative of the history of Twitch
narrativa de la historia de Twitch a
world level and
nivel mundial y
that your story on the platform Because
que su historia en la plataforma Porque
made the best narrative just said
hizo la mejor narrativa acaba de decir
who made the best narrative in the
que hizo la mejor narrativa en la
history of Twitch
historia de Twitch
But where does that come from? Who has it?
Pero eso De dónde sale eso quién lo ha
saying
dicho
the best narrative but without even
la mejor narrativa pero sin ni siquiera
was role
era rol
if we were there so normal
si estábamos allí tan normal
And that's it. And that will go down in history.
y ya está Y eso quedará para la historia
and I am crowned there because I
y estoy Coronado ahí porque me lo
I deserve it because I did something amazing and
merezco porque hice algo increíble y
Because fate also made me
Porque además el destino hizo que yo
had to make history in the
tuviese que hacer historia en la
platform I think it was deserved I think
plataforma creo que era merecido creo
which was deserved being the streamer of the
que era merecido siendo el streamer del
year 2021
año 2021
what the [ __ ]
qué [__]
The one who made history was Oli
el que hizo historia fue Oli
Mental Health Javi remembers Oh sorry
Salud Mental Javi recuerda Ay perdón
sorry, choco, please don't cry, kid
perdón choca por favor no llores chique
suck my dick once
a mamar la hater Chúpame la [__] una
streamer of the year again this is where
vez más streamer del año aquí es donde
I'm going to give a couple of blows with my axe.
voy a dar un par de hachazos la
streamer of the year category not the
categoría de streamer del año no la
people on the internet can vote because
puede votar la gente de internet porque
You have no [ __ ] idea. Oh, okay, I mean, the
no tenéis ni [__] idea Ah vale o sea la
category of
categoría de
Streamer of the Year is worth the category
streamer del año vale la categoría
streamer of the year who literally is
streamer del año que literalmente ser
Streamer is working entertaining people
streamer es trabajar entreteniendo a la
Internet people can't vote for her
gente de internet no la puede votar la
people on the internet because they don't even have
gente de internet porque no tiene ni
[ __ ] idea
[__] idea
how it looks there
cómo queda ahí
you have to vote for her
la tiene que votar
this is amazing
el esto es increíble
and the mental health of Katy who looks for
y la salud mental de Katy quien Mira por
Katy's mental health
la salud mental de Katy
Mother of God, what is streaming?
madre de Dios tío de lo que es stremear
nor of what is behind the
ni de lo que hay detrás de los
streamings I do and in the case of everyone
streamings Yo sí y en el caso de todos
those who are here more therefore I
los que están aquí más por lo tanto yo
I have a higher standard than yours
tengo un criterio superior al vuestro
just like I have it Juan just like I have it
igual que lo tiene yo Juan igual que lo
It has Bye just like the Mariana has
tiene Bye igual que lo tiene el Mariana
just like he has it just like he has it
igual que lo tiene el igual que lo
have all those who are there is a
tienen todos los que están ahí es una
outrageous that in a category like
barbaridad que en una categoría como
This selection is by the
esta la selección sea por parte de la
audience because then things happen
audiencia porque entonces pasan cosas
as Rivers has been mentioned as
como que rivers se ha mencionado como
streamer of the year rivers is not the
streamer del año rivers no es la
rivers streamer is the streamer
streamer de rivers es la streamer
revelation you cannot put in the
revelación tú no puedes poner en el
Same range to rivers with ibai with
mismo Rango a rivers con ibai con
auronplay and with Sprint because it doesn't have
auronplay y con Sprint porque no tiene
no sense But an aunt who wears a
ningún sentido Pero una tía que lleva un
year streaming on Twitch you can't do it
año stremeando en Twitch no la puedes
to be included as streamer of the year does not have
meter como streamer del año no tiene
absolutely no sense at all
absolutamente ningún tipo de sentido no
It makes no sense at all that you
tiene ningún tipo de sentido que tú te
go to Twitch Tracker go to the
vayas a Twitch Tracker vayas a los
subscribers go to Spanish and I am the one
suscriptores vayas a spanish y yo sea el
fifth strongest streamer in the world
quinto streamer más fuerte del mundo del
Spanish-speaking world and I am not
mundo hispanoparlante y que yo no esté
on the list of the best streamers
en la lista de los mejores streamers
People haven't voted for you as a streamer.
no te ha votado la gente como streamer
of the year you crash
del año chocas
Of course because people don't like them
Claro porque a la gente no le gustan los
kids who give the advice that
chavales que que dan los consejos que
you give
das tú
and they say that in troubled waters there is profit
y que dicen que a río revuelto ganancia
of fishermen I mean they didn't vote for you
de pescadores O sea no te votaron no
crashes
choca
but they didn't vote for you. Let's see. Let's see.
pero no te votaron A ver vamos a ver
streamer of the year
streamer del año
streamer of the year but just barely or
streamer del año pero por los pelos o
how it crashes
como choca
by the skin of its teeth
por los pelos
how to see the Mariana
como a ver el Mariana
Sprint
Sprint
and Bye auronplay
y Bye auronplay
and John
y Juan
quakity
quakity
Juan Guarnizo
Juan guarnizo
River
River
Rubius
Rubius
the Dead
el Dead
Ari Gameplays
Ari Gameplays
I am bread
soy pan
rigor
rigor
axor
axor
no, not that exaggerated. I mean, it's not even
no no tan botado O sea no es ni siquiera
that it is one of the least voted that is not so
que sea de los menos votados que no tan
voted
votado
[Laughs]
[Risas]
that they haven't voted for you
que no te han votado
You're such a crybaby, well, listen to me.
Así estás tan llorón bueno escúchame tu
you have taken money
dinero te has llevado
and it will continue to take you damn you're going to continue
y te seguirá llevando [__] vas a seguir
eating What happens that I'm already there for
comiendo Lo que pasa que lego ya para
down there it must be because of the [ __ ] covers
abajo eh debe ser por las fundas ostia
but that not so voted crash that I have
pero que no tan votado chocas que he
I had
tenido yo
more votes than you crash
más votos que tú choca
So they voted for me.
O sea que a mí me han a mí me ha votado
the public crashes
el público chocas
not to you
a ti no
Greg voted for me. What happens is that
a mí me ha votado Lo que pasa que Greg
He took me out because he was burned
me ha sacado porque está ardido
but they didn't vote for you
pero que a ti no te han votado
I officially have more votes than you
oficialmente tengo más votos que tú
Of course, because to have more photos than you
Claro porque para tener más fotos que tú
you just have to have a vote. That is
simplemente hay que tener un voto O sea
not so sloppy, uncle
no tan botado tío
Assassin's deleted comments are
los comentarios eliminados Assassin son
repetitions
repeticiones
It could be that a guy like black or Alex
puede ser que un tío como negro o Alex
The boss is not there either, do you think so?
El capo tampoco esté vosotros creéis que
It has to be here, you want it to be here
tiene que estar aquí queréis que tiene
to be mentioned as the best streamer
que estar mencionado al mejor streamer
of a person who 80% of his
de una persona que el 80% de su
content is in English no no no
contenido es en inglés no no tiene
sense that rivers is mentioned as
sentido que rivers esté mencionados como
best streamers of the year and that is not
mejores streamers del año y que no esté
I have 15,000 subscribers and I am
yo que tengo 15.000 suscriptores y soy
one of the most relevant streamers of the
uno de los streamer más relevantes de la
History of Twitch Why Because I don't
historia de Twitch Por qué Porque yo no
I have asked no one to go vote
le he pedido a nadie que vaya a votar
why I haven't done it because it's a
por qué no lo he hecho porque es una
[ __ ] shame I could have
[__] vergüenza Yo podría haberle haber
moved all the people who see me all
movido a toda la gente que me ve todos
the days for each [ __ ] stream of mine
los días por cada [__] streaming mío
almost half a million people
casi medio millón de personas
624,000 people 725,000 people 800
624.000 personas 725.000 personas 800
subscriptions or what are we
suscripciones o sea de qué estamos
talking these days this week about
hablando estos días esta semana de
true You are going to put in people who are not
verdad Vais a meter a a gente que no
It's not even at the top, it's not that it's not
está ni en el top no se trata de que no
I am mentioned that it is about not
esté yo mencionado se trata de que no
Alex El Capo is obviously there or maybe because
esté Alex El capo obviamente o sea por
It is said and I Juan guarnizo for this
esta dicho y yo Juan guarnizo por esto
He mentioned going to look at the
mencionaba lo de irse a mirar las
statistics of course the guy is
estadísticas claro que el tío está
crying because they didn't vote for him
llorando porque no lo han votado
but the numbers don't always add up
pero es que los números no siempre dan
the reason to see Arandas' numbers
la razón a ver los números de Arandas
They may agree with you on occasion
pueden darte la razón en alguna ocasión
like if he tells you that you are bad
en plan si te dice que eres malo
Imagine that everyone says that
Imagínate que todo el mundo dice que
you crash bad to see something will be happening
chocas malo a ver algo estará siendo
Well we don't know what but something will be there
bien no sabemos el que pero algo estará
doing well even if it means being the same as
haciendo bien aunque sea ser igual que
most of society may not
la mayoría de la sociedad a lo mejor no
Or that a large part of society does not
O que una gran parte de la sociedad no
He is the boss, nor does he have a fan page.
es el capo ni negro tienen una fanpage
of young children like Juan Garnizo as
de niños jóvenes como Juan garnizo como
Mariano as he is now the streamer of the
el Mariano como el ahora el streamer del
year is the one that has the most children in its
año es el que más niños tiene en sus
direct because I don't know anyone from
directos porque yo no conozco a nadie de
30 years old or 35 years old to see the Sprint
30 años o de 35 años que vea el Sprint
I really like him, man, I think he's very
me cae de [__] madre tío me parece muy
good streamer and has to be in that
buen streamer y tiene que estar en esa
list but it's not black it's not such it's the
lista pero no está negro no es tal es el
Cap, I'm not the fifth one
cap no estoy yo que soy el quinto del
world that I am above all
mundo que estoy por encima de todos los
Latin American streamers I'm not in
streamers latinoamericanos no estoy en
that list for not having young children
esa lista por no tener niños jovencitos
watching my live shows or for not having
viendo mis directos o por no tener
fandoms that I have had a hard time with
fandom con los que me ha costado
get rid of the [ __ ] funds
quitarme de encima los [__] fondos de
[ __ ] and block people with my photo
[__] y bloquear a gente con mi foto
put but it is simply democracy
puesta pero simplemente es democracia
because people have spoken so much about it
porque reclama tanto la gente ha hablado
clear
claro
This is how you get rid of fandoms.
es así como te libras de los fandoms yo
I have blocked more than a hundred
he bloqueado más de un centenar de
people with my [ __ ] picture up because
personas con mi [__] foto puesta porque
I don't tolerate that kind of people to be around
no tolero ese tipo de gente para estar
mentioned to the streamer of the year I don't
mencionado al streamer del año yo no
I have to win streamer of the year nor
tengo que ganar el streamer del año ni
Mariana neither nor his nor
Mariana tampoco ni el de él tampoco ni
auronplay is not the one who has to win either
auronplay tampoco el que tiene que ganar
ibai is the best streamer of all
es ibai es el mejor streamer de todos
the times therefore those that we are
los tiempos por lo tanto los que estemos
Here, well, but he did put it green
aquí pues bueno pero si lo puso verde
from Katy's account too
desde la cuenta de Katy también
but if he put it This is a cry I mean
pero si lo puso Este es un lloro O sea
people are telling me well the
la gente me está diciendo a mí bueno la
people not these kids from Grey and
gente no los chavales estos de Grey y
others and from the south are telling me
demás y del sur me están diciendo a mí
that I am crying
que yo estoy llorando
No, I am reporting what happened.
No yo estoy denunciando lo que ha pasado
I don't care, I'm not and I'm not the best.
me da igual yo no soy ni soy el mejor
streamer of the year nipollas of that me
streamer del año nipollas de esa me
understand But this one is crying
entiende Pero este sí está llorando
because they haven't nominated me, they have
porque no lo han nominado a mí sí me han
nominated what he notices is most taken out
nominado lo que el notas este más sacado
you know but this one is crying anyway
sabes pero este sí está llorando igual
but it still really has to be there
pero aún así de verdad tiene que estar
rivers in this mention to rivers is left
rivers en esta mención a rivers le queda
a lot of progression a lot of
un montón de progresión un montón de
trajectory how is the streamer of the
trayectoria cómo está el streamer del
year for the love of God What kind of
año por el amor de Dios Qué clase de
This vote is going to be won by the one who wins the most
votación es esta va a ganar el que más
children really have This is what
niños tiene de verdad Esto es lo que
We are looking for respect for the hierarchy
estamos buscando respeta la jerarquía
socas XD is not respecting the hierarchy
socas XD no está respetando la jerarquía
not at all
para nada
Damn man, but dude, they're not here.
[__] tío pero es que colega no están
several of the top 10 that should be
varios del top 10 que tendrían que estar
man, what the [ __ ] man this month of the year No
tío ostias tío este mes del año No
DJ does not have to be mentioned either
tampoco tiene que estar mencionado Dj
Mario who has had 650,000 lives in the
Mario que ha tenido 650.000 vivos en la
game in the youtubers game 2
partida en el partido de youtubers 2
Vegeta doesn't have to be here either or
Vegeta tampoco tiene que estar aquí o
Whoever we are voting for, we are
sea a quién estamos votando estamos
including Who has the biggest fandom or
metiendo a Quién tiene más fandom o
we are putting in the really most
estamos metiendo a los realmente más
relevant I don't have many children
relevantes yo no tengo muchos niños de
15 years seeing me and I haven't had anyone
15 años viéndome y yo no he tenido a
No one who votes for me because I'm good clashes
nadie que me vote porque me bueno choca
Well, thank you very much for agreeing with me.
pues muchas gracias por darme la razón
with the issue of them not being there
con lo del tema de lo de que no están
voting for the most relevant ones not because
votando a los más relevantes no porque
Look, you are a fool. And if you are
fíjate Tú si eres mamarracho Y si eres
fake and you are
falso y eres
little objective that is pointing to the
poco objetivo que está señalando a los
that are not objective and notice that you are
que no son objetivos y fíjate que eres
It's no use aiming for you to be there
poco objetivo vale que estás ahí
crying because not so nominated but
llorando porque no tan nominado pero
It's good that you gave your uncle his cookie.
bien que le has dado su galletita al tío
south and uncle cel because you have them
sur y al tío cel porque los tienes
bought it's worth it, you make a couple of them
comprados vale les haces un par de
mentions in the live shows and what they are like
menciones en los directos y como son
offended without egg Well you have them
ofendido sin huevo Pues los tienes
bought Okay and yet you said
comprados Vale y sin embargo has dicho
which are the two that are above the
que son los dos que están por encima del
I salsify the two that shine in the world
salseo los dos que brillan en el mundo
of the gossip
del salseo
you will forgive me
a mí me vas a perdonar
You're going to forgive me, you crash, okay? I know.
a mí me vas a perdonar chocas vale Yo sé
that maybe mathematics is not what it is
que a lo mejor las matemáticas no son lo
yours because you are not the smartest in the
tuyo porque no eres el más listo de la
class okay But you'll forgive me okay
clase vale Pero me vas a perdonar vale
ignoring the main channel that
sin hacer caso al Canal principal que lo
I have abandoned that still gives me a
tengo abandonado que aún así me da un
salary is worth ignoring the Channel
sueldo vale sin hacer caso al Canal
major
principal
3 million views Javier canijo 3
3 millones de visitas Javier canijo 3
millions of views Javier canijo crashes
millones de visitas Javier canijo choca
two thousand members
dos mil miembros
two thousand members in Javier canijo vale Y
dos mil miembros en Javier canijo vale Y
the original Javier canijo
el original Javier canijo
step that Javier Canijo takes step that
paso que hace Javier canijo paso que
celi uncle South later they locate him worth 3
celi tío Sur después lo localcan vale 3
millions of visits is worth
millones de visitas vale
further
más
6 hits 6
6 choca más 6
more than 6 million visits and something
más 6 millones de visitas y pico
Okay
vale
We are talking about almost 10 million
estamos hablando de casi 10 millones de
visits between the three channels
visitas entre los tres canales
main
principales
Almost 10 million visits between
Casi casi 10 millones de visitas entre
the three main channels between the
los tres canales principales entre los
two main channels
dos canales principales
ok crash
vale chocas
cell 2 million
cel 2 millones
goes up a million
sube un millón
the numbers then give the reason or not
los números entonces dan la razón o no
They give it a try because I'm confusing
la dan choca que soy confuso
that I'm confused, it clashes
que estoy confuso choca
I pay attention to the numbers I pay attention to them
Le hago caso a los números Le hago caso
to paying members
a los miembros de pago
or I pay attention to whoever sucks your [ __ ]
o le hago caso a quien te coma la [__]
Look for the surfflame and I don't care.
Busca el surflame y me da igual o sea
I'm looking for the one you want
busco el que queráis
237,000
237.000
Let's see, the numbers don't agree.
a que a ver los números no dan la razón
My opinion is that the numbers do not add up
mi opinión es que los números no dan la
reason if they gave the wismichu video
razón si la dieran el vídeo de wismichu
in its day everything would have been true
en su día hubiera sido verdad todo lo
that said by the numbers not in the
que dijo por los números no en las
visits the numbers do not agree with you
visitas los números no dan la razón os
I am using the clash argument
estoy utilizando el argumento del choca
the numbers
los números
is that the collision in the same extract has
es que el chocas en el mismo extracto ha
said at the beginning that the channels that
dicho al principio que los canales que
These shine more because they come from
más brillan son estos porque les sale de
the balls and because he is interested but
los [__] y porque le interesa pero
Now their argument is that they are not well
ahora su argumento es que no están bien
the votes of the people, that is, for the
los votos de la gente O sea para los
gossip channels if it has been good
canales de salseo si ha estado bien los
nominees
nominados
for the gossip channels have been
para los canales de salseo se han estado
well the nominees
bien los nominados
but but now not for you because you
pero pero ahora para ti no porque tú
you have more members and more visits
tienes más miembros y más visita
So by that rule of three I that
Entonces por esa regla de tres yo que
I have 3000 members and almost 10 million
tengo 3000 miembros y casi 10 millones
of visits
de visitas
not counting those from Twitch and others
sin contar las de Twitch y la de otras
networks
redes
or one argument the other is valid for me The
o un argumento el otro vale para mí Los
numbers don't agree with me
números no dan la razón para mí los
numbers can prove the point in some ways
números pueden dar la razón en algunas
questions okay But if you are better more
cuestiones vale Pero si eres mejor más
quality less quality obviously not
calidad menos calidad evidentemente no
okay obviously not
vale evidentemente no
obviously not for me The numbers do not
evidentemente no para mí Los números no
They are right for me The numbers do not add up
tienen razón para mí Los números no dan
the reason for nothing the numbers are
la razón para nada los números son
temporary okay I can have this month
temporales vale Yo puedo tener este mes
6 7 million visits 10 million
6 7 millones de visitas 10 millones de
visits and next month suddenly
visitas y el mes que viene de repente
that I be there for a week when I have the operation
que yo esté una semana cuando me opere
the nose without making a video because it doesn't have
la nariz sin hacer vídeo porque no tenga
you win and have a million views or
ganas y que tenga un millón de visitas o
two million understands what I mean
dos millones me entiende a mí lo que me
It's not the numbers that matter to me.
importa no son los números a mí lo que
I wonder if names matter because
me a ver si importan los nombres Porque
Your salary depends on it, but for me it depends on it.
de eso depende tu sueldo pero a mí lo
What matters to me is what reaches me
que me importa es lo que me llega la
account at the end of the month and for now I can
cuenta a final de mes y de momento puedo
Being very calm is worth what I am
estar muy tranquilo vale lo que estoy
comparing is the argument of the clash
comparando es el argumento del choca
family I'm not saying that I am
familia no estoy diciendo que yo sea
better than these other two three by the
mejor que estos dos otros tres por los
numbers
números
Okay, don't come to me, there Javi, but it's that
vale no me vengáis hay Javi pero es que
I don't give a [ __ ] about your numbers, I'm not here
tus números me suda la [__] no estoy
Saying that I am using the
diciendo eso estoy utilizando el
argument that shocks me using
argumento que usa el chocas me da
It's embarrassing to do it, I mean, I [ __ ] on you
vergüenza ajena hacerlo o sea me cago en
my [ __ ] mother uncle the revelation streamer
mi [__] madre tío el streamer revelación
I won it last year and I was competing with
lo gané yo el año pasado y competía con
Mariana who was also a streamer
Mariana que también era un streamer
revelation if only it comes to weigh the
revelación si solo llega a pesar la
community would have won the Mariana Y
comunidad hubiese ganado el Mariana Y
that this is prior to all the
eso que esto es previo a todas las
founded that that eliminated a lot of me
funadas que eso me eliminó un montón de
rat children but thank God I
niños ratas pero gracias a Dios me
they threw away
botaron
those who were eliminated by the funada
los que la funada le eliminaron un
bunch of rat children
montón de niños rata
That is to say the funadas that were for
O sea la funadas que fueron por
behave like a rat child with the
comportarse como un niño rata con las
kativitis multi-account
multicuenta de kativitis
and for everything he has said all the
y por todo lo que ha dicho todas las
the atrocities he has said
barbaridades que ha dicho
What they took from him were rat children
lo que le quitaron fueron niños rata
the streamers and I won the style award
los streamers y gané el premio estilo de
revelation who is 34 years old who is me
revelación quién de 34 años que me esté
Seeing now that there will be hundreds, it is going
viendo ahora que serán centenares se va
to put it on reddit is going to be a
a meter en en reddit se va a quedar una
account on reddit that he doesn't even know what
cuenta en reddit que no sabe ni lo que
is and is going to vote in the
es y se va a poner a votar en en el
revit a post the comment in which
revit un potear el comentario en el que
put it crashes he will start looking for it
pongas choca se lo va a poner a buscar
who is 34 years old who is watching me
quién de 34 años que me esté viendo lo
who is going to do this bunch of guys?
va a hacer quién de la burrada de tíos
in his thirties and with aunts of
de treinta y pico años y de tías de
thirty-something years old who see me Who does it
treinta y pico años que me ven Quién lo
What kind of vote is this going to be?
va a hacer Qué clase de votación es esta
colleague what kind of vote is this
colega Qué clase de votación es esta
the vote that has put Celia Sur
la votación que ha puesto a Celia Sur
there
ahí
and you were applauding him, that's because he's a
y tú lo estabas aplaudiendo es que es un
hypocrite uncle is that they are people who do not
hipócrita tío es que son gente que no
They are valid for none of these, none of them, dude.
valen para ninguno de estos ninguno tío
none very little on the internet are worth
ninguno muy poco en internet valen
colleague
colega
70% of my audience is over 50
el 70% de mi público tiene más de 50
years and 60s and 70s
años y 60 y 70
I left a kiss queen South Basque
Salí un beso reina Sur Vasco
That's literally what I said.
o sea literalmente eso es lo que yo dije
what the [ __ ] is this voting [ __ ]?
qué [__] [__] de votación es esta
my people can't
mi gente no puede
compete there, that is, I [ __ ] on myself
competir ahí o sea es que me cago en mi
[ __ ] mother dude, it really pisses me off
[__] madre tío de verdad es que me cago
in my [ __ ] mother Carry a piece of [ __ ] these
en mi [__] madre Porta una [__] estas
I don't give a [ __ ] about votes
votaciones me importan una [__]
literally So what does it matter what
literalmente O sea qué más da lo que
vote what I stopped voting Yes total My
vote lo que deje de votar Si total Mi
vote is not going to be taken into account so
voto no se va a tener en cuenta así que
What does it matter if anyone wins? It's just that I
qué más da que gane cualquiera es que me
It doesn't matter at all. This is not the case.
da completamente igual Es que esto no es
an opinion This is not an opinion
una opinión Esto no es una opinión un
uncle who has 12,000 alive and 15,000
tío que tiene 12.000 vivos y 15.000
subscribers have everything full of [ __ ]
suscriptores tiene todo lleno de [__]
old and old [ __ ] is that it is not
viejas y de [__] viejos es que no lo
You are understanding that I do not have
estáis entendiendo que yo no tengo
fandom that has cost me a lot no
fandom que me ha costado un huevo no
have fandom
tener fandom
I'm partly proud of not being
en parte estoy orgulloso de no estar
mentioned because it means I don't have
mencionado porque significa que no tengo
fandom but damn man If the price to
fandom pero ostias tío Si el precio a
pay is It is that no
pagar es Es que no
no I mean
no O sea
at the beginning of the live he didn't say
al principio del directo no ha dicho
that the channels that were in coverage
que los canales que estaban en cobertura
informative are those that stand out
informativa son los que destacan
that the others is that they are not objective and
que los otros es que no son objetivos y
I don't know what now when he is the one who doesn't
no sé qué ahora cuando es el el que no
is inside feels proud of not
está dentro se siente orgulloso de no
be inside Because that means no
estar dentro Porque eso significa que no
has
tiene
to cry to the crybaby you crash to cry to
a llorar a la llorería chocas a llorar a
the crying shop
la llorería
It has no fandom, that's why it has to be
no tiene fandom por eso se tiene que
create Kate Bippy
crear a Kate bippy
I can win prizes that I deserve
pueda ganar premios que me merezco
awards I deserve, not nomenclatures
premios que me merezco no nomenclaturas
that I deserve the first of the year, I don't
que me merezco el primero del año no me
I deserve it, it's deserved and Bye but damn
lo merezco se merece y Bye pero [__]
Man, it seems like an outrage to me, but oh well
tío me parece una barbaridad pero bueno
It is what it is I guess it's not worth it it has to be
es lo que hay Supongo no vale tiene que
be mentioned Whoever has more fandom
estar mencionado Quien tenga más fandom
Okay guys, congratulations, enjoy it.
vale tíos pues Enhorabuena disfrutarlo
man, but I think it's disrespectful
tío pero me parece una falta de respeto
very serious for those of us at the top and
gravísima a los que estamos en el top y
that we've been at the top all [ __ ] year
que llevamos en el top todo el [__] año
no, don't put me, we're not going to put
no no me pongáis a mí no vamos a poner a
black we are not going to put rivers of
negro no vamos a poner a rivers de
streamer of the year, dude, that's a
streamer del año cabrón tío es una
barbarity man that all the
barbaridad hombre que eso todos los
I don't care about the other prizes, the prize of
demás premios me dan igual el premio de
steamer of the year and estimated revelation are
steamer del año y estime revelación son
The most important uncle are the most
los más importantes tío son los más
important uncle and they have to vote
importantes tío y tienen que votar los
streamers dude how are they going to vote
streamers tío cómo van a votar los
random 15 year old dude It's that really
randoms de 15 años tío Es que de verdad
Well, if the streamers vote, I'm in trouble.
pues si votan los streamer voy apañados
wow, what crying, eh, what crying, eh, what
[__] vaya lloros eh vaya lloro eh Qué
has with rivers Well I don't know
tiene con rivers Pues no lo sé me
I imagine that River is the
imagino que será que River es la
revelation of this year
revelación de este año
I imagine it will go that way, right?
me imagino que irá por ahí no
I imagine it will go that way
me imagino que irá por ahí
I don't know
no lo sé
I don't know the truth
No lo sé la verdad
River is very beautiful that's Javier Yes
River es muy hermosa eso es Javier Sí
keep beautiful keep beautiful
sigue linda sigue linda
She is a friend of Mariana
es amiga del Mariana
man, look at this guy
tío fíjate tú este tío
look at this guy
fíjate este tío
how you have to put your colleagues and
cómo tiene que poner a a los colegas y a
the companions in their house from behind
los compañeros en su casa por detrás
She is Mariana's best friend and he doesn't
es la mejor amiga del Mariana y a él no
He likes Mariana, his friend, but wow.
le cae bien el Mariana amigo pero vaya
crying eh or what a cry of
llanto eh o sea pero vaya llanto de
direct family I can't take it anymore I stay
directo familia no puedo más me quedo
I'm going to send him asleep
dormido le voy a mandar
to someone in the extracts to upload it and
a alguien en los extractos que lo suba y
I'm off
me piro
I wanted to be the revelation this year
quería ser la revelación este año
Also Ramón Today is the day
también Ramón Hoy es el día
Javi the Twitch community at least
Javi la comunidad de Twitch por lo menos
We viewers have grown a lot already
los viewers hemos crecido un montón ya
give us the custom emoticons otherwise
danos los emoticones personalizados sino
I can only use the ones from Nimu Nimu Fiesta
solo puedo usar los de nimu nimu fiesta
Hey, right, have you grown up in this?
Oye verdad creció han crecido en este
Melos Twitch viewers or is it a thing
melos espectadores de Twitch o es cosa
mine
mía
They have grown something, right?
han crecido verdad algo no
How could we check that in the twist?
Cómo podríamos comprobar eso en el twist
Tracker
Tracker
is that you know that normally
es que sabéis que que normalmente
I'm more aware of what I mean
estoy como más pendiente de lo o sea de
The viewers I notice are the ones
los espectadores que me fijo son los los
from YouTube of course those from Twitch
de YouTube claro los de los de Twitch lo
I have something extra, okay. In fact, I have it.
tengo como algo extra vale De hecho lo
I put here you know man look look at the
pongo aquí sabes tío fíjate fíjate las
accounts that haters create
cuentas que se crean los haters
I mean, look at this that I just gave myself.
o sea fijaros en esto que acabo de darme
account
cuenta
there are accounts on Twitch
hay cuentas en Twitch
Javier Oliveira told you [ __ ]
Javier oliveira te dijo put
Javier oliveira Javier oliveira sucks
Javier oliveira a Javier oliveira chupa
eggs Javier Oliveira Manco SOB Javier
huevos Javier oliveira manco [__] Javier
oliveira licks eggs Javier oliveira
oliveira lame huevos Javier oliveira
Javier Oliveira, the egghead, screwed me.
soplahuevos Javier oliveira la me rosca
Javier Oliveira, the neck-blower Javier
Javier oliveira soplanucas Javier
oliveira 8 Javier veira script Javier a
oliveira 8 Javier veira guión Javier a
gringo Javier Iveira
gringo Javier iveira
I [ __ ] on you
te cago
where the choca is from the choca all Let's see
donde el choca son del choca todas A ver
let's see this
vamos a ver esto
They are Gervasio Javi's accounts. Don't you
son las cuentas de gervasio Javi No te
don't worry
preocupes
a kiss
un beso
the bad ones, eh, I mean, look at this
los malitos eh o sea fijaros en esto
Look, it shows, it shows the games of the
Mira se nota se nota los juegos del
squid here look they are illuminated no A
calamar aquí mira están iluminados no A
See this, which is January 2019
ver esto qué es enero del 2019
I because I did live in 2019 in
yo porque hacía directo yo en 2019 en
Twitch
Twitch
with an average of 50 spectators
con una media de 50 espectadores
rapier
esto qué
I made your daughter in 2019
yo hice tu hija en 2019
playing fortnite
jugando al fortnite
Ah the Kingdom he arete Yes it really is
Ah el Kingdom he arete Sí de verdad es
Kingdom Heart that's not it
el Kingdom Heart eso no
Kingdom Hearts Yes yes it is true and
el Kingdom hearts Sí sí es verdad y
now in 2021
ahora en 2021
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
valid from 2021 or so when
vale a partir de 2021 más o menos cuando
we have started to do them no
hemos empezado a hacerlos no
and who would be the spectators who
y cuál serían los espectadores los que
They are in green. Oh sure, if that's how it looks to you.
están en verde Ah claro si así te está
putting maximum viewers in Yellow
poniendo en Amarillo máximo espectadores
worth maximum viewers 168 in
vale máximos espectadores 168 en
December 2021
diciembre de 2021
clear here in hero in The Games of the
claro aquí en héroe en Los juegos del
squid
calamar
The spectators noticed that
se fijaron los espectadores que
I think that's where I'm looking.
Yo creo que por aquí que estoy viendo
that I have a little more here
que por aquí tengo un poco más
400 You know I think that's what it is
400 Sabes Yo creo que eso es lo de
when I stop making them on YouTube
cuando deje de hacerlos en YouTube
I was alone on Twitch, okay?
que estuve solo en Twitch vale
then here in January
luego aquí en enero
I have 200 viewers, 200 of you see it
tengo 200 espectadores lo veis 200
200 spectators of Máximo
espectadores 200 espectadores de Máximo
300 and something and the squid games look
300 y pico y los juegos del calamar mira
watch the squid games dude
mira los juegos del calamar tío
3,700 the first day
3.700 el primer día
4,500 second day
4.500 segundo día
5.138
5.138
the third day
el tercer día
and the fourth day 5000 because this is not
y el cuarto día 5000 pues esto no está
Okay, let's see, this isn't right.
bien A ver esto no está bien
this is not right
esto no está bien
No no, but this is not right, I remember.
no no pero esto no está bien yo recuerdo
that there were 6000 and some were peaks you are
que eran 6000 y pico fueron picos eres
This is not right Then this is not right for you
de esto no está bien Entonces esto no te
it records it well
lo registra bien
Okay
vale
unless
a no ser que
let's see Saturday
a ver sábado
It wasn't even Saturday.
es que ni siquiera era sábado
Saturday was if it could be Saturday that
sábado era si puede que fuera sábado que
I remember there were people at the end of
me acuerdo que había gente el fin de
week that I go Juan said I don't know what yes
semana que ir yo Juan decía no sé qué sí
It may have been Saturday
puede que fuera el sábado
Saturday, uncle, it was a day that I
el sábado tío fue era un día que me
They banned it was Saturday
banearon era el sábado
maybe how you got banned was distorted
quizás cómo te banearon se distorsionó
a bit
un poco
Man, it also gives you 4,900
hombre es que además te pone 4.900
when precisely the last day was the
cuando precisamente el último día fue el
what more would have happened if he had lasted a day
que más tuvo si hubiera aguantado un día
Imagine what would have happened
más imaginaros a lo que hubiera llegado
man if they hadn't banned me I would have
tío si no me hubieran baneado hubiera
been a good pull of Twitch followed the
sido un buen tirón de Twitch seguido los
days later
días después
Then when I come back I'll look at 500
luego cuando vuelvo pues mirar ya 500
and it has been going down no
y ha ido bajando no
Yes, here already directly in summer. Look.
Sí aquí ya directamente en verano Mira
38 this has to be this is not right
38 esto tiene que esto no está bien
38 we have never had it either, it doesn't arrive
38 tampoco hemos tenido nunca no llega
up to 7,000 it sounds to me that the
hasta los 7.000 a mí me suena que el
the moment of the ban was the moment of the peak
momento del baneo fue el momento el pico
higher than the host hit me
más alto que me pegó la [__]
184 okay if it has gone up they have not gone up
184 vale si ha subido no han subido los
viewers No now this month no of
espectadores No ahora este mes no de
Twitch I say
Twitch digo
Look if they have gone up
Mira si si han subido
They have risen because we were experiencing peaks of
han subido porque estábamos con picos de
and now we are with averages of 25
y ahora estamos con medias de 25
0 has gone up a little bit these days Look
0 ha subido un poquito estos días Mira
The other day here a peak of 500
el otro día aquí un pico de 500